薰香轩雨

第一话 邂 逅（求收藏）
更新时间2010-8-3 22:18:11  字数：3694

　“终于回来了！”一名不气眼的少年拖着疲惫的身体打开了自己家的房门。门一打开，一股难闻的臭味马上扑入鼻孔：“什么味啊，这么臭！”少年忍不住用手捏住了自己的鼻子，原来五六天没洗衣服了。
　　“唉～这么多衣服，又要洗老半天了。”少年强忍着臭味，把那堆衣服给搬进了卫生间，全塞进了水桶里。打开水龙头，放入洗衣粉，用手搅了两下，见水满了，就把水龙头关了。
　　少年有气无力的说道：“好吧，开工！”然后慢慢滕滕的往卫生间里去了，拿起刷子、肥皂就开始一件一件的洗下去。
　　洗了两三件，精神终于提升了不少，手脚也越来越灵活了。嘴里唧唧咕咕说道：“过十天就要开学了高中我要加油啊！！”
　　少年一边洗，一边自言自语的叽呱个不停，直到把所有的衣服都洗完晾好了，才说了一句正经话：“嗯，该洗澡了！”说着，拿起了几件衣服走进了卫生间。
　　当少年进入卫生间片刻就传出了一个清脆如黄莺般的声音！这时候少年以前胸前原本一望无际的平原，现在升起了两座粉红色的小山！他用力的挪动自己一双洁白的玉手！卫生间的左边，帖着一面非常大的镜子！
　　只见镜子里面正站着一个全身赤露漂亮女孩！完美曲线的身材可以堪称神的杰作！一对粉红的小玉兔，正对着自己！细长的柳叶弯眉，一对能看清人心扉的明亮眸子。小巧而微微高跷的娇鼻，薄薄的一抹红唇，五官每一处都如同玉石雕刻一般！散发着晶莹剔透的光芒！太美了！等等少年就是现在在少女吗？
　　女孩看了看自己的胸部，叹了口气道：“不要在大了，我高中怎么办啊!”来到卫生间的镜子面前，女孩细仔的观察着镜中自己这副完美躯体！
　　很快的洗完了澡回到房间里不停的想着：‘腰细了点，不过缠点布上去就行了，胸部虽大，可也没大到哪里，用布缠上然后勒紧就行，只要不被人摸到，相信没人看得出来。在带着父亲留下那副眼镜，正好可以当作最好的掩逝。装一装应该混得过去！对！先包装看看。’
　　女孩站起来身，在房里七翻八翻，终于找到了一团白布。然后就按照自己预想，把自己‘打扮’了起来。
　　经过一翻细心的‘打扮’，再套上自己男孩的衣服，女孩终于变回了刚刚那个不起眼的少年！
　　女孩长长的叹了一口气：“唉～这样行吗？”脑子一转：“优薰香，你不行，也得行！不可以让弟弟找到我这样妹妹会幸福的，女孩顿时眼神中充满了悲伤，到底是什么事让一个十五、六岁的少女如此悲伤呢！？女孩终于对自己有了一定的信心。那颗七上八下的心，也渐渐的平静下来了。
　　…………
　　一名英俊的少年在大街上叹气道：“怎么搞的！现在这里像要下雨一样！”少年看了看天空后，又转相看了看远方：“但是，夕阳还那末红！？今天也是倒霉的一天啊！真的让人好讨厌啊！”
　　接着少年又叹了口气道：“小惠，她一定是突然有什么急事吧！？”这时候突然一个可乐瓶向少年飞了过来：“啊！谁啊！真痛！还是冰了的！”
　　少年咬了咬牙十分生气的拿出两张电影票道：“超级倒霉，真是的…”刚想把票扔掉的时候，在傍边不远的地方传来了一个少年的声音：“等等！”
　　那俊美的少年回头望去，顿时看到一个带着大眼镜，五官不是很好，可以是个在大街上不怎么起眼的人，少年好奇的道：“奇怪的人，你想干吗？”
　　不起眼的少年走近了那个俊美的少年，双手伸出道：“给我吧！”
　　俊美的少年一愣道：“凭什么，给我个理由！！”
　　少年笑了笑道：“你不要扔掉它吗！？多可惜啊！”
　　俊美的少年听完看了看手上的电影票，摆出了一幅无所谓的样子，很大方的说道：“给，拿去吧！”
　　少年接过电影票，开心的笑道：“谢谢你了！”
　　俊美的少年好像明白什么，微笑道：“哦，我知道你是要带你的女……”
　　俊美的少年的还没有说完，就被少年啦住：“那么，也不要浪费还一张票！”
　　“喂，等…”俊美的少年还没有说完，就被少年直接拉近了电影院，俊美的少年看了看四周，感觉的很无奈，自己被一个莫名其妙的男的拉着一起，看爱情电影，不会别人自己当成玻璃吧！
　　很快电影在无聊之中放完了，应该是俊美的少年自己无奈吧！俊美的少年和那和少年一起走了出来！
　　这时候看见外面有个很漂亮的女人，而那个女人正是自己的一起要看电影的女朋友林雪惠，俊美的少年暗道：“她迟到了吗？”刚想叫那个漂亮女孩名字的时候，俊美的少年停住了！
　　因为这时候一名高大魁梧的男子走向林雪惠，拍着林雪惠的香肩道：“亲爱的，对不起我来晚了，不好意思啊！”
　　林雪惠回给那个男子一个微笑道：“没事，我也刚刚到，一起进去吧！”说完正向电影院走来，俊美的少年迅速的躲到一傍，而这时候男子带着亏欠表情道：“不过，好像结束了，这样吧！作为回礼我们去吃牛排吧！我请客！”
　　“恩，好吧！”说完两人就步行离开了！俊美的少年一直躲在一傍看着，这时候那个长的不起眼的少年，走到俊美的少年的傍边道：“那张票原本是给她的吗？”
　　俊美的少年双手形成了拳头，卡卡直响：“不要说了，让我静静，是我太笨了，太没用了，才…”
　　“那，就让我来安慰你吧！就算是还票还给你吧！”少年对着沮丧的俊美少年道。
　　俊美少年听完一愣‘安慰’马上就生气的说道：“你吵死了……”
　　少年笑了笑道：“好了，走吧！去喝酒多不敢吧！”
　　俊美少年一听勃然大怒道：“什么！我不敢！小心我喝死你！”
　　于是两人带到一家酒吧里面，俊美少年一进酒吧！疯狂往自己口中灌酒，少年看着这个俊美少年这么沮丧，于是拿手狠狠的拍打着俊美少年的背部道：“好啦，打起精神来！失恋个一两次算什么吗！失恋没关系，这让你认识了她，你还可以找到个更好的啦！”
　　俊美少年有点苦笑不得的说道：“你说安慰，就是这么安慰我的，往我伤口上撒盐啊！？”
　　“服务员，在来几杯！”俊美少年大声叫道，好像这样可以发出自己心的痛苦和愤怒！
　　“好，马上就来！”
　　俊美少年回头问了下少年：“你要不要在来几杯啊！？”
　　“不用了，因为身上没带多少钱！”少年其实是心痛自己的打工来的钱！
　　“你是设计师，还是记者，还是……”
　　少年被俊美少年的问题问住了：“不是啦！我还是个学生呢！”
　　二十分钟后……
　　在少年幽默的开导下，俊美少年心里也舒服了许多，俊美少年笑道：“多谢你的款待了！”
　　“你比我小，你很穷吧！？总不可能叫你这个学生请客吧！我就出一大部分吧！”
　　两人走到一个交叉路口。
　　“我家往这走！”两人异口同声的说道，不过各指着向反的方向。
　　“不远的地方！”俊美少年道。
　　“很近吗！？”少年道。
　　“是啊！”
　　突然下起濛濛细雨，俊美少年说道：“这天气，还是下雨了!”
　　“喂！我说！你现在打起精神来了吗！？不会想不开自杀吧！？”少年摆出一副十分关心的样子问道。
　　俊美少年顿时被呛住了：“嗯！你放心吧！要自杀的话，我会先杀了你的！”
　　少年这时候笑道：“你没事了！我也走了！再见了！说完就向前方跑去了！”
　　俊美少年抓了抓头发暗道：“还不知道那小子的名字啊！哎！算了。”
　　天上的雨已经下的好大了，俊美少年看着天花板，这时候阵阵救火车的响声，于是好奇的他拿着吧雨伞跑到了失火现场，这时候火已经烧的很大了，俊美少年四处看了看，发现在不远的地方做着个全淋湿，抱着个枕头，手上拿着个相框，脸上黑黑的少年，正是今天‘开导’自己的少年。
　　“你没事吧？”问完马上就跑到少年的面前，这时候俊美少年发现这个少年的皮肤比刚刚要白很多。
　　“你到底有事没事啊！回句话！”看着呆落木鸡的表情，俊美少年焦急的摇了摇少年。
　　这时候少年发出了一句，没有任何生气的话：“你是来看热闹的吧！”
　　“不，我在担心你啊！只是来及带出枕头和相框吗？”俊美少年关心的问道。
　　少年没有说话。
　　“还有什么，没有了吗？”俊美少年接着问道。
　　“没有！”少年回答道。
　　“那你在附近有什么好朋友和邻居嘛！”俊美少年问道。
　　“没有！”
　　“那…”
　　“没有，你还是算了吧！我有和你没什么关系！”
　　“白痴，来，跟我走，到我家里去！”
　　“嗯？”少年一愣，抬起头问道：“为什么！？”
　　“哦，我要报答你的‘开导’之恩，走吧！”俊美少年说完笑了笑。
　　回到家后…
　　“哦你去洗个澡吧！”说完马上就跑到自己房间，去找衣服了，当俊美少年回来的时候发现那个少年还站在原地不动，于是俊美少年上前从来少年怀中把枕头一拉出来，顿时两人摆出了惊讶的表情。
　　“你…你…你是个女孩子啊！你怎么…”俊美少年长着嘴巴问道。
　　被发现秘密的少年‘少女’拿起了俊美少年拿过来的衣服跑进了卫生间，片刻后从卫生间出来的在也不是那个不起眼的少年，而是一个美若天仙的女孩，女孩向正在收拾东西的俊美少年走去：“谢谢你了！我睡觉就可以了！”
　　“好了！沙发你怎么睡呢！你就上去吧！空调我开着呢！我去睡沙发！”说完俊美少年就推着女孩向前面。
　　“你不要对我这好！我会哭的！”女孩现在可以说是欲哭无泪。
　　“啊！你想哭就哭吧！”俊美少年简单的回答道：“多遇到这种事了！你还是…好了，你睡觉吧！我关灯了！”
　　当俊美少年关灯准备离开的时候，女孩突然大哭起来：“没有了都烧了，什么也没有了！”
　　俊美少年看着痛哭流泪的女孩，做到了女孩傍边道：“那个，你需要的话我拿些钱给你吧！”
　　听完俊美少年说的话后，女孩的哭声就停了下来对着美少年说：“谢谢你！不过没关系的！你放心。”
　　俊美少年没有说什么这是摸了摸女孩的头，给以安慰，两人深情的对望着，俊美少年慢慢亲吻了女孩的嘴，女孩没有反抗，于是俊美少年的手慢慢伸向女孩的睡衣，当衣服被脱到一半的时候，女孩的相框掉地上，玻璃破碎的响声让女孩回过神来，猛然推开俊美少年。

第二话 回 忆 (求收藏)
更新时间2010-8-5 22:37:45  字数：2063

　女孩猛然推开那个俊美少年后，气氛一直尴尬着。
　　“那…个，对不起啊！我…”俊美少年首先开口打破这种尴尬的气氛。
　　“哦！这…不怪你…是我自己…我…”女孩还没有说完，俊美少年尴尬的笑了笑道：“你睡吧！我出去了！！”
　　“你想听故事吗？”女孩问道。
　　俊美少年停住了刚刚走出去的脚步，奇怪的问道：“故事！？”
　　“嗯！”女孩点了点头道：“我的故事！”
　　“啊！”俊美少年一惊又想道刚刚尴尬事笑了笑说：“不好吧！你的事我不方便听吧！”
　　“你不想知道，我为什么要打扮成男生吗？”女孩问道。
　　“想！”俊美少年不知道怎么回事，没有想就脱口而出，马上意识自己行为做的不雅，马上解释道：“不是，那个…嘿嘿！”
　　一时间俊美少年不知道要解释什么，只好又尴尬的笑了笑。
　　“我原名叫优薰香！优秀的优，薰衣草的薰，香气的香。”女孩说道。
　　“薰香！？”俊美少年一听不由道：“好奇怪的名字！”
　　“是父亲为了纪念与母亲的相爱，而给我起的名字！我原来和还算富裕幸福的家！和爸爸、妈妈、弟弟、妹妹在一起！”女孩说着爱着相框，眼神中充满的慈爱和温柔。
　　俊美少年也看了看相框道：“你们三个小时候多很可爱吗！？那你的父母和弟妹呢！？”
　　听到少年的问话，优薰香的眼泪顿时稀里哗啦的留了下，带着有点沙哑的声音道：“爸爸和妈妈被人害死了！”
　　“害死了？”少年一听问道：“是谁，抓到凶手了吗！？”
　　优薰香摇了摇头道：“我不知道！爸爸没有和我说什么！他只是告诉我在这给我和弟弟妹妹买了房子，让我和弟妹一起去那住！说有人想要他的公司做坏事！”
　　“那知道是谁嘛!”少年着急的问道。
　　“不知道！爸爸没有说，就是给了我大笔钱让我照顾妹妹，还告诉我弟弟不是我的亲弟弟，他的父亲会来找他的，就这样那时只有6岁的我带着3岁的弟弟和1岁半的妹妹住到了那房子里面！父亲找到了我那个温柔的语文老师照顾我们，父亲说没事的，可是……可是…”优薰香说着说着就哭了起来！
　　少年走上前把这个楚楚可怜的美丽女孩，抱到自己的怀中给左手拍了拍她的背给以安慰，接着问道：“后面怎么样了！？”
　　优薰香渐渐哭泣停了下道：“爸爸和妈妈多被那些人放火烧死了！”
　　“什么！那些畜生！”少年一听勃然大怒的骂道。
　　优薰香看着少年这么关心自己不由心中一暖，接着说道：“可是那个老师骗到父亲的钱后也离开了这里，那件过去一年后，弟弟优维的亲生父亲找到了我！”
　　“他是带走自己的儿子吧！”少年说道。
　　“嗯！”优薰香点了点头接着说道：“不过当我们告诉弟弟真相的时候，弟弟死活不苛和他的父亲走，我在没有办法的情况下做了一件让他恨我的事，他才带着怨恨眼神离开了，而我向他的父亲请求的两件事。”
　　少年听道优薰香说做了一件让他弟弟恨自己的事，想听下去可是优薰香没有说，少年也不好问，当听到两件事，要知道真正的心让我立马向优薰香问道是那两件事甚怕优薰香有不说了。
　　“第一件事！我求他把我的身份证上的名字和性别改了！”优薰香说完起身走向窗户看了看外面下着雨的天空道：“第二件事！就是求他带我妹妹和弟弟一起走！希望他可以当做自己的女儿养！”
　　“他同意了！对吧！”少年说道。
　　“嗯！”优薰香点了点头，这时候眼泪也在次留了下了哭泣的说道：“我害怕，我弟弟他是多么恨我啊！我做了这过分的事！我太自私了！我不是个……”
　　“好了！”少年走向优薰香温柔的拍了下优薰香的香肩说道：“你不用在说了！我知道那是你对他们的爱!当心自己无法带给他们快乐按定的生活对吧！！”
　　而回答少年只有少女的哭泣声，少年看在自己怀里哭泣的优薰香，突然想到建事：“对了！我忘记自我介绍了！我叫黄浦轩，黄浦江的黄浦，轩辕的轩！你…”
　　黄浦轩还想说下去的，可是发现优薰香已经睡了！黄浦轩笑了笑把优薰香抱上了床，给她盖上了被子！！看着的已经湿了一大半的衣服无奈的摇了摇了！就离开了房间。
　　“晚安！优薰香！”
　　雨后清晨的阳光是格外的刺眼！黄浦轩被光芒刺的眼痛！幽幽的站了起，伸了个懒腰向卫生间走去！简单的清洗后准备去叫优薰香一起去吃早饭！当走过餐厅时发现桌子上已经准备好了一份看上去十分营养的早餐，而一边还有张字条上面写道。
　　“黄浦轩大哥！谢谢你昨天晚上的照顾！不过我不好当面和你道别！我做为赔礼拿你冰箱的食物做了两份早餐，你我各一份，真的很谢谢你，不过还是，再见了！”
　　黄浦轩无奈的笑道：“哎，还是走了！！早餐吗！？”说完看了看后说道：“看看味道怎么样！！”
　　这时候，黄浦轩的手机响了！
　　“你好！找那位！”黄浦轩礼貌问道。
　　“那个…少年您不用对我这客气！”手机的一方声音传来！
　　“哦，管家爷爷啊！有事吗！？”黄浦轩一边吃的东西一边问道。
　　“少爷，是后天入学的事！你父亲让我后天送你去华圣国际学院就读！”管家回答道。
　　“是有我们五家和巨资建成的华圣国际学院吗！？知道了，我想不去都不行啊！”黄浦轩哭笑道。
　　“少爷那我准备了！”管家道。
　　“好吧！再见！”说完黄浦轩就关了手机，顺手把丢到桌子上接着吃起早餐。
　　“这个优薰香，手艺还不错！她不会有事吗！？我干嘛，这关心优薰香，我不会喜欢上了她吧！？”黄浦轩摇了摇头说道：“不，怎么可能呢！我只是可怜她吧！还是想下自己吧！”
　　“开学后，将是痛苦的开始啊！哎！”

第三话 相 遇(求点击）
更新时间2010-8-10 0:21:45  字数：3036

　“铃铃铃.”闹钟的声音，把睡的正香的黄浦轩吵醒了，黄浦轩的手向声音的方向伸出，不过摸了半天没有摸到了！黄浦轩奇怪的睁开了眼睛，进入眼前的是名气度不凡英俊的中年人。
　　黄浦轩像见了鬼一样的，从床上猛然坐起，对着坐在椅子上中年人道：“那个，老爸你干吗一大早就在这里偷窥你儿子啊！”
　　黄浦轩父亲顿时被说的无语，道：“兔崽子，我知道你不服气我的安排，不过这也是为了你好!!”说完带一副悲伤的表情起身准备离开。
　　黄浦轩无奈的摇了摇头对着要离开的父亲道：“老爸！你不要老是用这招好不好啊!!我多已经免疫了！！”黄浦轩看着回头的父亲点了点头接着说道：“不要不相信！！真的！”
　　黄浦轩的父亲看着黄浦轩没有说话，只是坐回了刚刚的椅子上默默看着黄浦轩。
　　黄浦轩一时被自己父亲看着，觉得有点不好意思，笑道：“嘿嘿，老爸你也知道我不喜欢那种场合和气氛，您就让我在这附近学校读书吧！”
　　黄浦轩的父亲看着黄浦轩十分认真的表情，微微一笑道：“好吧！”
　　“真的！太好了！”黄浦轩一听高兴的嬉笑道：“爸，你不会发悔吧！？”
　　黄浦轩的父亲一听骂道：“混蛋小子！我黄浦建仁说话会不算话！不过条件是你同意和王家小女儿定婚！你要求什么多可以！”
　　“哦！我知道了！！我还是去学校吧！王雨欣比我妹妹还恐怖！还是学校安全点！！”黄浦轩摆了摆手道。
　　黄浦建仁带着奇怪的眼神看着黄浦轩问道：“雨欣，那孩子不错啊！你怎么那么害怕她！？”
　　“好了不要问了！下午的飞机是吗?”黄浦轩问道。
　　“恩！”
　　就这样黄浦轩带着无奈的情绪坐上了飞机，飞机接近北京市的地区！黄浦轩在黄浦建仁的安排下就住下来！！
　　第二天，阳光还是那样的明媚、照人，而黄浦轩也坐着私家车到了学校，马上就迎来爱拍马屁的校长。
　　“黄浦董事长，黄浦公子可以到校真是，我的荣幸啊！一切事务已经安排好了，董事长还有什么吩咐吗？”
　　“这没你的事下去吧！”黄浦建仁挥了挥手道。
　　马屁校长笑了笑就离开了校长办公室，黄浦建仁把学生证交给黄浦轩道：“你去学校参观下吧！我在这等个人，没事你就自己回去吧！！明天到校！”
　　黄浦轩接过学生证，点了点头离开校长办公室！！
　　这时的黄浦轩没有任何心情去参观，于是就步行离开了学校！走繁华的大街上黄浦轩无聊的东张西望，这个时候一名女生从左边的路口跑了出来，顿时把黄浦轩撞到在地，而女孩也补到了黄浦轩的怀里！！
　　“对不起！你没事吧！”女孩立马起身对黄浦轩道歉。
　　“芯语！？”黄浦轩问道：“你是杜芯语吗？”
　　女孩一听，抬起头看着黄浦轩：“你是…”
　　当黄浦轩看清楚女孩的脸的时候笑道：“小丫头，多长大了！漂亮的我都差点不认识了！”
　　女孩这时候焕然大悟道：“啊！你是黄浦哥哥！！”
　　“哦，终于记起我来了！我还以为你不认识黄浦哥哥了！！你和哥哥一起吗？”黄浦轩看了看四周没发现其他人于是问道。
　　“哥哥去买东西了！！我刚刚准备回家的时候！不小心踩到一条狗的尾巴，嘿嘿……”杜芯语不好意思的笑了笑。
　　“哦，我明白了！好了说了半天，你不请我到你家做做吗？不欢迎啊！！”黄浦轩笑道。
　　“恩！黄浦哥哥到我家我高兴还来不及，怎么会不高兴呢！！走吧！我带路！”杜芯语可爱的笑了笑说道。
　　两人就这样一路有说有笑的………
　　在大街上一名戴着黑色大墨镜看上像个不怎么漂亮的少女，在四周观望着好像在找什么似的，看了看好像没看到什么，就向一旁走去接着东张西望，而少女前面迎面走俩名一脸淫像的男子。
　　少女背对着两名男子，看着四周很高兴的道：“终于甩开了吗？”
　　刚刚一转身与两名男子期中一名撞了下，少女回身说道：“对不起！”说完就继续向前走去。
　　“站住！”被撞的男子喝道：“是你撞了我们！”
　　少女转身说道：“所以我已经道歉了!”说完不在理会二人，可是想这样的龌龊混混怎么会罢手，别一名男子用左手抓住了少女的左肩道：“等一下。”
　　少女用力将那男子的手甩开，可能因为太用力了吧！把自己的黑色大墨镜也甩了下来，顿时一张可爱漂亮的脸蛋出现在两名男子面前，两名男子表情先是从惊讶，后到猥琐，看到少女想捡起黑色大墨镜，两名中一名比较的高的男子抢先捡起黑色大墨镜。
　　“你们干什么！还给我！”少女带着有点苛求的语气说道。
　　“这个不适合你！”说完二人就一脸的淫像说道：“撞我们的事我们就算了！不过现在和我们去玩吧！！”
　　“我为什么要和你……”少女还没有说完，两名男子就动起手来。
　　“不要！快放开我！”少女无助的苛求道。
　　“喂！前面两个。”这时候在两名男子背后传来一名男子声音，二人问声望去看见说话的是一名长的很帅气的16、7岁的少年，问道：“小子，有事吗？”
　　“她好像不愿意也不认识你们吧！”少年道。
　　“没有这样的事！！”高个的男子说完二人就走向少年。
　　“我看不你们是朋友！”少年看着走向自己的二人说道，接着习惯性的摸了摸拳头。
　　“没你的事，不想死就滚吧！”矮个男子说道。
　　“你们和这女孩没关系，那你们给我滚！”少年摸着拳头大声喝道。
　　二人已惊讶道：“这小子难道就是传说中的…杀手？”
　　“杀手！？”女孩带着好奇眼神看着少年。
　　少年无奈摸了摸自己的额头道：“又是这个…”
　　“你就是那个在初中，一个人把全班男生送进医院，打架超狠的杀手……对不起！”说完转身就跑。
　　少年看着逃跑了的两人无奈说道：“有那么夸张吗？”
　　“那个…”
　　少年听到女孩声音后问道：“没事吧！”
　　“恩！是啊！多亏你了！”女孩笑道。
　　“可…”少年看到女孩的脸蛋一时说话多停顿了。
　　“怎么了？”女孩奇怪的问道。
　　“不，没事。”少年道。
　　“谢谢，帮了大忙。”女孩说完就鞠了个躬表示感谢。
　　“没事！我走了！”说完就把装满食物的便利袋，用手挂在背上向左走去。
　　“我想好好感想你！”看着少年要走，女孩急忙说道，少年摆了摆手回答道：“不用了！”
　　这时候一部宝马轿车开到了女孩的背后，车门打开走出了一名老人对女孩道：“大小姐。”
　　“大小姐？”少年一听奇怪的回头看了看。
　　“说了不让您一个人.”老者说完对少年喝道：“喂小子，你对小姐做了什么。”
　　“等等，请不要说这莫失礼的话！这个人…”女孩急忙解释道。
　　“你真的不用放在心上，再见！”少年说完接着走去。
　　女孩对着少年背影说道：“至少把名字……”还没有说完，少年就背对着女孩挥了挥手以是告别，女孩表情有点黯淡自言自语道：“杀手？”
　　………
　　少年很快就回到家门口大声叫道：“我回来了！”
　　一名漂亮的女孩打开门道：“哥哥，你也太慢了吧!”
　　“抱歉，我稍微在图书管看了会书！”少年不好意思的说道。
　　“哈哈！杜维你还是老样子啊！”在客厅走来一名比杜维要帅气几分的少年走来，杜维顿时嘴巴张大惊讶道：“黄浦？你怎么在这！？”
　　“哦！被人逼来的，没办法！”说完黄浦轩耸了耸肩摆出无奈的样子说道。
　　“那我准备晚饭了，黄浦哥也在这吃吧！”杜芯语笑道。
　　“好啊！”
　　“不行！”
　　二人顿时对上，杜芯语无奈笑道：“你们还和小时候一样，好了你们去看会电视吧！好了我叫你们！”
　　片刻后香喷喷的饭菜出现在桌子上，黄浦轩闻了闻道：“嗯！好香啊!一定很好吃！要是我妹妹有芯语这样子的手艺我都要高兴死了！”
　　“你还有妹妹？”杜维带着看怪物眼神问道。
　　“你什么意思！”黄浦轩喝道。
　　“好了！你们就停战吧！对了哥哥，黄浦哥他和我们都在华圣读书呢！说不一定和我们其中一个在一班。”杜芯语笑道。
　　“什么，黄浦轩我不同意！你一定是为了我妹妹，你这个色魔！”杜维拍了拍桌子道。
　　“说了那次是误会！我不是故意的。”
　　“谁相信！不是故意的，你会跑到我妹妹洗澡地方？你…”
　　“………”
　　“哥哥……”
　　&lt;ahref=http://www.&gt;起点中文网www.欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第四话 茜涩的吻（求票）
更新时间2010-8-21 12:11:09  字数：2435

　又是一个阳光明媚的早晨，而杜维现在的睡像可以说是相当难看。
　　“哥哥，你真是的，你要睡到什么时候！”杜芯语叫道。
　　杜维悠悠忽忽起来道：“干吗！？”
　　“上学啊！”
　　“哦！”杜维‘‘哦’的一声又睡下去了，不到一秒杜维立马翻身跳起道：“什么！”
　　飞驰的马路上……
　　“不快点就要迟到了，多是你了快点，哥哥！”杜芯语坐在自行车上道。
　　“说了我知道了！”杜维说完有加了把劲。
　　“好了！快点嘛！”杜芯语无奈的说道。
　　这时候一部摩托车与杜维并驾齐驱，摩托车的男子打开了安全帽对卖命骑车的杜维道：“杜维啊！你好慢！不就是个陂道吗？你不会不行吧!?杜维!?”
　　听到男子无尽挑衅的话杜维顿时骂道：“黄浦轩！你说什么！”
　　“啊！没听明白吗？那就算了学校见！拜拜！”说完黄浦轩骑着摩托车离去。
　　“可恶！”看着黄浦轩离去顿时不知道那来力气，自行车跟飞起一样向前奔驰而去。
　　“为什么这陂道怎么长啊！”
　　“哥哥，加油啊！这也是你睡的太晚了！”
　　“改死的黄浦！”杜维一个怒吼，加速而行，过了一会杜维气喘吁吁的把自行车停好！
　　“终于…敢…敢上了！”杜维此时已经累的不行了。
　　杜芯语跳下自行车对气喘吁吁的杜维道：“关键时刻，还是哥哥靠的住，我走了，拜拜！”
　　看着离开妹妹，杜维站了起恶狠狠的说道：“那个，该死黄浦轩多是他害我这样的!我要杀你！”
　　远处的黄浦轩顿时一个喷嚏：“我感冒了吗？”
　　杜维的教室，一片私声私语，这时候一名年轻的教师走了进来道：“我从我个人角度来说，我很失望啊！”
　　顿时教室无语，教师笑了笑接着说道：“新的一天开始，大家要做好准备啊！”说完看着在想事的杜维说道：“特别是一点作业都没有做的，杜维！”
　　想着如何报复黄浦轩时候，杜维听到有人叫自己，啊的一声回过神来！
　　“你胆子不小啊！杜维！”教师说知道。
　　“你怎么知道的？”杜维带着奇怪语气问道。
　　“今天早上无意听到你和你妹妹的话！”教师看着杜维笑道。
　　“什么！你偷听！”杜维气道。
　　“偷听！错了我是关心你！所以我决定会对你进行一对一的认真指导！”教师带着微笑说道。
　　“啊！怎么这样，这莫多……”全班人说道，杜维脸色顿时发愣。
　　杜维身边同学靠向杜维说道：“杜维，你和李科彬老师关系真好啊！”
　　杜维立马对身边同学回道：“这算那门子关系好啊！”
　　李科彬看着杜维那阴沉要吃人表情，说道：“好了！游戏也时候结束了！对了忘记件事！给大家介绍一位转校生！”
　　众人的目光整齐看向大门，某些花痴口中不停说道：“是帅哥！是美女！”
　　随着众人目光走进来的是位巧笑倩兮、美目盼兮、柳眉杏眼、水灵秀气加上两个马尾发的亮丽女子，美女开口道：“我叫黄浦乔，请多多指教！”
　　顿时引起了男生的热情，而杜维顿时吃惊张大着嘴巴暗道：“怎么是她？”
　　“你是…”
　　叫黄浦乔的女孩也看到了杜维也是一脸的惊讶“你是…杀手？”
　　一时间众人的目光看向杜维好像在说：“我们真是小看你了！你想怎么样我们就杀了你！”
　　于是众人讨论纷纷，李科彬将疑问看向了黄浦乔问道：“你们认识？”
　　“不认识，不过昨天我有困难的时候他帮助过我而已！”黄浦乔解释道。
　　李科彬一听对着黄浦乔取证道：“那些，被有他打成半死吧！？”
　　“啊！？”黄浦乔一愣。
　　“我才没有做那样的事，老师！”杜维大声说道，解释自己的冤屈。
　　“等下我在和你淡淡！”
　　“完全不听我的！”
　　“那抹黄浦乔…”李科彬看了看对黄浦乔说道：“你就做在她傍边吧！”李科彬指了指一名金发的女孩说道。
　　黄浦乔慢慢走了过去微笑的说道：“你好，我叫黄浦乔，请多多指教！”一口流利的英文脱口而出。
　　金发女孩说道：“你好，我是爱丽丝*雷米迦，有什么不明白可以和我商量！”
　　“好的！”
　　李科彬笑了笑说道：“时间也差不多了现在下课了，明天见！”说完就快步离开教室。
　　顿时全班人跑到黄浦乔周围你一句我一句的问道，突如其来变故让黄浦乔有点措手不及，这时候爱丽丝站起身来道：“你们这样子吵闹，成何体统！”
　　顿时众人被班长的威严压住，让去条道来黄浦乔也起身走向杜维问道：“无论如何，我想请问下这位同学！”
　　爱丽丝也以时惊愣：“杜维？”
　　杜维也有云里雾里的感觉，黄浦乔接着问道：“请问你有时间吗？我没想到这快就见面！”
　　“什…什么？”杜维越听越愣。刚刚站起来就一个不小心绊到了脚向前扑去，全部人顿时嘴巴张大惊讶无比，就连黄浦乔和杜维也同时惊愣了。
　　两人意外吻，在其他人的眼里可以不是意外，场面一直保持着不动众人就想被定身了一样，直到一名男子的咳嗽声才让杜维和黄浦乔清醒过来。
　　顿时黄浦乔火冒三丈，抓气杜维是一顿狂打：“你这混蛋，你夺走了我的初吻，你去死吧……”
　　男子看状上前拦住了黄浦乔，黄浦乔回头一看发现正是自己的哥哥黄浦轩，黄浦轩看了看杜维说道：“杜维，你要给我解释清楚！”说完就垃起两人向外走去，留下一群你看我，我看你不知道怎么一回事的人。
　　杜维、杜芯语、黄浦轩三人一起坐在杜维家的大厅里，杜维痛苦叹道：“真是倒霉啊！黄浦家果然是武术世家啊！”
　　“那是当然的你让女孩子蒙羞，她打你也是应该的”杜芯语生气的说道。
　　“芯语！”杜维顿时无奈。
　　“杜维，你是不是喜欢我妹妹？老实说！”黄浦轩看着痛苦的杜维问道。
　　“什么，说了我那是不小心的！”杜维顿时双眼冒火的说道。
　　这时候门铃响了。
　　“来了！会是谁呢！杜芯语向门走去。
　　“哥哥！”杜芯语大惊道。
　　“怎么了”黄浦轩和杜维走了过去。
　　这时候门外站这位亮丽女子，女子正是黄浦乔。
　　“你…”
　　“乔？”
　　杜维和黄浦轩同时惊讶的说道。
　　“乔？你怎么会到这来。”黄浦轩不解的问道。
　　黄浦乔这时候脸红红的说道：“黄浦乔，今天开始就住在这里！做为你杜维的未婚妻！”说完十分愤怒的看着杜维。
　　黄浦轩和杜维顿时惊讶的站不稳脚步，杜芯语也是惊讶用手捂住嘴。
　　黄浦轩把黄浦乔拉到一边问道：“是你的意思？还是？”
　　“父亲！”黄浦乔十分不服气的说道。
　　“以前老爸说的婚事！我以为只是压制你的，想不到时杜维？”黄浦轩看了看远方叹息道：“真不知道，今天这一闹，那些会传成什么样子啊！”
　　&lt;ahref=http://www.&gt;起点中文网www.欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第五话 婚 约(求点击）
更新时间2010-9-8 21:31:19  字数：2228

　夜晚，在一家豪华的别墅里面传来，阵阵的争吵声！
　　“乔，什么时候有未婚夫？老爸！你到底是什么意思！”一名年轻的男子大声的问道。
　　“轩，你知道吗？我前不久见到了个了不起的男人！”一名中年男子闭目说道。
　　二人正是黄浦轩和他的父亲，黄浦轩真为了黄浦乔莫名其妙来的婚约，正在发出质疑。
　　“男人？”黄浦轩百思不得其解的问道。
　　“恩，我们约好了如果那个男人的儿子就可以进入我们黄浦家！”黄浦建仁说道。
　　“那就是说妹妹必须要和自己素不相识的男人结婚？”黄浦轩不高兴的问道，一向讨厌这种政治婚约的他，当然心里不爽了。
　　“我可没有说马上！”黄浦建仁看着自己对自己作为十分不爽的儿子说道。
　　“切！不管什么时候不都一样吗？爸爸你问过乔吗？她自己愿意吗？”黄浦轩站了起来双眼像要喷火一样的看着自己的父亲！
　　黄浦建仁的立马严肃起来，用着犀利的眼神看着黄浦轩说道：“你管好你自己就可以了，你妹妹就不用操心了，不管怎么样黄浦家的女儿要与家长决定的人成家！”
　　“亨！”黄浦轩重重的亨了一声，离开了客厅当他走到大门的时候，黄浦乔叶刚好走了进来。
　　“哥哥！你…”黄浦乔话还没有说完，就看到黄浦轩理都不理自己怒气冲冲的走了，回发现自己的摇了摇头，聪明的她马上就明白了什么事！
　　“父亲！我要试下！”黄浦乔大声说道。
　　“试下？”黄浦建仁一愣问道：“试什么？”
　　“试下，他是个怎么的男人。”黄浦乔十分正是说道。
　　“哦！这也好，不过确定后你要怎么做！”黄浦建仁问道。
　　“重的是要他配不配的上我黄浦乔，如果他是废物的话，就是您一定要求，我也不会同意的！”黄浦乔说完，身上就散发出一种气质让黄浦建仁在次一愣，不过很好的被黄浦建仁掩饰过去了。
　　“歪理！不过乔，话说在前头如果你只是看看我是不会理你的，这点希望你明白！”黄浦建仁说道。
　　“您放心，上午的时候我已经到了那个男人家，已经说明了！”黄浦乔说道：“那，没什么事我就走了！”
　　看着离开的黄浦乔，黄浦建仁无奈叹了口气，马上又微微一笑。傍边的打扫的佣人莫名其妙不知道黄浦建仁为什么微笑，这个问题这有他自己才知道。
　　另一边，杜维的家中……
　　“你说黄浦乔是那个从食品超市到现在大型国际食品连锁的集团?那也就是说我们现在就读的学校股东之一老总的女儿！”杜芯语对着自己正在发呆的哥哥杜维问道。
　　“是啊！连建设、汽车制作业很著名！”杜维没有生气的回了一句。
　　“你这什么态度！看不起我家吗？”说话正是黄浦乔，说完低着头道：“我终于做好准备才来到这里的…”说完又狠狠的看着杜维。
　　杜维顿时被看的无语，尴尬说道：“你不说的好像你人生破灭了一样。”
　　“你这混蛋在众目睽睽之下对我做出那样无耻的事，你还有脸说。”黄浦乔生气的说道。
　　杜维当场一震，把头转向一边说道：“多说了，是个误会，我是不小心……”
　　话未说完，黄浦乔十分生气站了起来道：“误会，就把我的初吻…”走到杜维身后一把抓住杜维，可怜的杜维还不知道发生了什么就被重重的摔倒在地，黄浦乔看地上杜维有说道：“本来以为你是个好人，没想到是个伪君子。”
　　“我不知道，我真的是无辜的！”杜维站了起来。
　　“可恶的是你这混蛋又是我的未婚夫，你这样的人…”而杜芯语也无奈看着他们，这时候电话突然响起，杜维推开了黄浦乔拿起电话，这时候电话响起来搁熟悉的声音：“是杜维吗？想给不打电话的但是忙下又忘记了，其实也没事就和你说下，你有个未婚妻。”
　　“什么！通知的太晚了，太晚了，老爸！”杜维大声的说道。
　　“咦？你知道了吗？哈哈，那就好，好好相处吧！”说完就关掉了电话。
　　“哥哥，爸爸他说了什么？”杜芯语问道。
　　杜维一副要杀人的样子：“我要杀了他！”
　　“你怎么可以这样说爸爸呢！”杜维回头看着杜芯语和黄浦乔。这时候黄浦乔向卫生间走去：“我累了，借用一下浴室，敢偷看我就掩了你！”
　　杜维在次无语说道：“我的恶梦开始了吗？哎！”而杜芯语的眼神闪过一丝异样的光芒，不过杜维并没有发现。
　　一夜的宁静就这样过去了，又是一个明媚早晨。
　　“哥哥，早上好！”杜芯语微笑的对杜维问候。
　　杜维习惯性看着桌上的早餐说道：“芯语！今天换口味吗？”
　　“是啊！今天试下做西餐早点！来品尝下！”杜芯语回给了杜维一个微笑，杜维也笑了笑回头发现一直坐在客厅沙发上的黄浦乔，顿时像做贼一样慢慢走开，小声的问着自己的妹妹：“她一大早就不高兴吗？”
　　“应该是睡的不好吧！”
　　“不，我睡的很好，不过…”黄浦乔的声音突然想起，杜维和杜芯语顿时向黄浦乔望去。
　　“我这是睁开眼后，现实还是一点没有改变”黄浦乔低着头说道。
　　“你不要胡说了！”
　　“想起昨天的事，又一肚子的气！”
　　杜维和杜芯语在次无语，杜维举起一只手无奈说道：“对不起！我说了我不是故意的。那是个误会！”
　　黄浦乔一个手撑住头有点颓废的说道：“在那一瞬间被你这种吸引我对自己真的好失望啊！”
　　“额？”杜维和杜芯语一愣。
　　黄浦乔意识到自己说错话了！顿时脸一片红晕说道：“不，没什么！不要误会，没有那事！”
　　杜维听完挥了挥手说道：“我完全没有看出你对我有意思，你放心吧！在说我也不会喜欢你的！”
　　“你说什么！”
　　“什么？”
　　“够了！”杜芯语拍了桌子，顿时让两人的争吵停止，好奇看着杜芯语。
　　“适可而止吧！一大早不要和小孩子一样的！”
　　“对不起!”杜维无奈的说道。
　　这时候黄浦乔走向一边，看着黄浦乔大声的说道：“黄浦小姐!”
　　“我去洗脸”
　　看着离开的黄浦乔，杜芯语也说道：“吃早点吧！还要上学呢！”
　　杜维也是一脸的无奈。
　　&lt;ahref=http://www.&gt;起点中文网www.欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第六话 烦 恼（一）
更新时间2010-9-12 23:58:57  字数：2879

　在学校内的杜维可是说是愁眉苦脸的衰相，像是丢魂似的。
　　也在这时候一名女声打断了杜维的发呆：“昨天真是厉害啊！”
　　接着一名男声也响起：“又为自己的‘声望’加了新的一页不错啊！”
　　杜维立马抓住说话的男子一脸要杀人的样子大声说道：“你这混蛋在说一句我杀了你！”
　　“那个杜维！这是事实嘛！你自己搞出啦的乱子不是嘛！你干吗要抓我发火啊！”男子带一脸郁闷无奈的表情说道。
　　杜维一听松开了手，后退一步一脸阴沉做回了位置上去。
　　“那以后你有和公主说过话吗？”傍边的女孩问道。
　　“公主？”男子奇怪的问道。
　　“雷平！你不觉得黄浦同学很有公主的味道嘛？”女孩微笑着说道。
　　“原来如此，不错啊！看来我们杜维帅哥有福气了！”雷平不怀好意的笑道。
　　“那！你觉得了呢！？”女孩对杜维问道。
　　而杜维还是一脸的阴沉，也不回话，给人感觉就像是杜维现在超无奈样子。
　　“那你和她亲吻的感觉怎么样！”女孩接着问道。
　　“宁凝！我在说一边那不是亲，是个误会啊！”杜维听到了一句敏感话题马上解释道。
　　“切，感觉怎么样啊！误会嘛！你也亲到了啊！怎么样啊！？”宁凝接着问道。
　　“没，没什么了！”杜维被的一时尴尬无比回答道。
　　“啊！你还明白吗?对女生来说初吻是很重要的!”宁凝用看怪物的眼神看着杜维说道。
　　杜维顿时被说自己跟不是东西一样，就像哑巴吃黄连一样，心里说不去的苦啊！虽然自己真的是不小心吻到的，可是……自己只有无奈的摇下头。
　　别一边。
　　“黄浦同学！”这时正在看书的黄浦乔被身后的叫唤声打断了，回头一看正是爱丽丝没有生气问候道：“早上好！”
　　爱丽丝顿时感觉到奇怪：“咦，你昨天那种活力跑那去了？是身体不舒服吗？”
　　黄浦乔这时候表情有些呆板的说道：“没什么！”说完就把低了下去。
　　这个聪明的金发女孩马上就明白，立马转移话题笑道：“在校园还习惯吗？有需要我帮助的事吗？”
　　“谢谢！”黄浦乔非常礼貌的回了一句。
　　爱丽丝看了看也没在说什么，做到了座位上去了，这时候的教室陷入一边安静之中偶尔出现几句窃窃私语，时间也很快的流走而去，也终于到了放学的时间。
　　杜芯语静静的走在熟悉陂道，在四处收索着杜维的人影：“哥哥真是的跑那去！一放学就没看到人！哎…”
　　这时候杜芯语发现一个熟悉的身影，进眼一看身影正是黄浦乔，而她这时候正在东张西望。
　　“怎么了！”杜芯语走到黄浦乔的身后问道。
　　“太好了！”黄浦乔转身看到杜芯语作出了一个放心表情，好像心里一颗石头终于落地了一样。
　　杜芯语一愣问道：“发生什么事了吗？！”
　　这时候黄浦乔的脸刷的一下就红，红的就像苹果一样让人品尝：“不…没什么，不是什么大事，我…找到回家的路了。”说完头狠狠的低了下去。
　　杜芯语这时候一愣一愣的，而黄浦乔在杜芯语带领下，不好意思说道：“那…那个还要你带路！”
　　“这也没办法，以前多是直接坐车回家，很少走路的！芯语，我可是这样叫你吗？”黄浦乔道。
　　“嗯！喜欢就叫吧！”杜芯语道。
　　“芯语！麻烦你对那家伙要保密哦！”黄浦乔道。
　　“好的，我知道！”杜芯语说道。
　　“对了，晚餐吃什么？芯语！”黄浦乔问道。
　　“走，我们去超市买点食品，家里没多少了！”杜芯语说道。
　　“啊！”一进超市的黄浦乔从来没见过超市的她，顿时被超市的景象惊住了。
　　惊讶过后看到杜芯语推着购物车好奇的问道：“芯语，你为什么推着婴儿车？”
　　杜芯语顿时被黄浦乔的惊人语句呛到一下，对黄浦乔解释道：“这是用来放东西的购物车，第一次来超市吗？”
　　“嗯，是的，好大啊！好多商品啊！让我也帮忙吧！要买什么呢！”黄浦乔非常高兴的说道。
　　“嗯！小乔你想吃什么！？”杜芯语问道。
　　“我会叫我厨师做意大利面、意大利披萨、法国烧果鸡或者英国各色名菜……”黄浦乔正是微笑着说着。
　　杜芯语顿时：“……”
　　笑了笑对着滔滔不绝黄浦乔说道：“那个，牛排或者咖喱可以吗？”
　　“咖喱牛排，我看过我家厨师做过，我也帮忙一起做！”黄浦乔自信满满对杜芯语作出了个包在我身上的动作。
　　“呵呵！”杜芯语额头顿时流下了几滴汗珠。
　　“没问题的，我做料理可是很好的！”黄浦乔一边说着一边挑起了材料。
　　“……”杜芯语看着黄浦乔放进购物车近四十多种做菜的材料额头的汗珠又多了几滴，打断了正在继续选购的黄浦乔：“那个…”
　　黄浦乔停止了选购的手，顿时用疑问的眼光看着杜芯语：“哦！”
　　“如果可以的话！用这个更方便点！”杜芯语拿着一包咖喱汤汁很尴尬笑着。
　　“哦！”黄浦乔点了点头。
　　这时候两人走到蔬菜区，看着一直看着蔬菜的杜芯语好奇的问道：“你在干什么？”
　　“就拿这几个！”杜芯语拿着几个新鲜放进了购物车。
　　“嗯？看上去多一样啊！”黄浦乔问道：“一般女孩子都有这种特殊技能吗？”
　　“啊？”杜芯语在次一愣似笑非笑的说道：“不是了，只是我比较喜欢做饭而已！”停顿一下又接着说道：“东西也够了，我们回家吧！”
　　“恩，我正准备大显身手呢！”
　　“呵呵…”
　　而杜维正和黄浦轩在家商讨着什么，这时候大门被打开，顿时传来了两个女孩的讨论声，没有过多久就听其中一名女孩叫道：“哥哥，你在楼上吗？马上要吃饭了！”
　　黄浦轩笑了笑说道：“杜维，你可真是幸福啊！”
　　“去！”
　　杜维和黄浦轩并行下楼，就听道叮叮的声音从厨房传来，两人上前一看发现声音的制造者正是在玩着厨房用具的黄浦乔，杜维眼睛眯成一条线说道：“黄浦乔，你在干嘛！”
　　“啊！”黄浦乔猛然回头发现杜维正用怪异阳光看着自己，而黄浦轩对着自己苦笑了几下。
　　“你没看道，我在做饭吗？”黄浦乔道。
　　“你会做饭吗？”杜维用新奇的眼光看着黄浦乔问道。
　　“你不相信，你问我哥哥！”黄浦乔把目光投向黄浦轩说道。
　　杜维用质问眼神看着黄浦轩：“这样吗？”
　　“哦…对了我想起来我还有事，先走了事情你跟她们说吧！拜拜！”说完黄浦轩想见了鬼一样的瞬间没有了人影，那个速度可以和刘翔等运动健将媲美了。
　　“黄浦哥哥，不留下吃饭吗？”杜芯语看着离开的黄浦轩问道。
　　“管他呢！我做饭去了！”黄浦乔说完就跑向厨房。
　　………
　　“做好了！”从厨房传来了黄浦乔的欢呼声！
　　“什么嘛！做了几个小时了我多快睡觉了，大小姐！”杜维抱怨道。
　　“好了！哥哥快点来吃吧”
　　杜维刚刚想吃的时候发现两个人瞪大了眼睛看着自己，停了一下后放入了嘴里，顿时脸色一变。
　　“怎么样！”黄浦乔问道。
　　“好…好吃！”嘴上这样说可是心里，把黄浦轩骂的要死：“这个王八蛋，自己跑了也不告诉我，最好出门给车撞死……”
　　远处的黄浦轩重重的打了个喷嚏说道：“那位美女想我吗？嘿嘿！”
　　杜维吃完饭后，就马上跑到楼上的卫生间狂吐，无奈对自己说道：“人生真的有很多烦恼啊！”
　　而在别一个房间的黄浦乔红着脸，回想到杜维亲吻她那刻低声道：“我不会原谅他的！”
　　“还在生哥哥的气吗？”
　　“那是当然，他把我的初吻…”黄浦乔道。
　　“你心情我明白，可是你真的误会了！哥哥他很温柔的，因为他对我来说是重要的人，而且哥哥很可怜的，一直多是一个人，从小时候他就和我们分开了！”
　　“原来是这样啊！”黄浦乔道。
　　“因为一人而慢慢喜欢惹祸，让父母可以注意他！”
　　“那你们是怎么过的呢？父母？”黄浦乔问道。
　　“我们的合照只有那一张！”杜芯语说着目光看向自己床边上相框。
　　“一张?”黄浦乔好奇问道。
　　“是我最宝贵的东西！”杜芯语说完关掉了灯说道：“我们从不多要休息了！”
　　“晚安！”
　　“晚安！”
　　杜维和杜芯语各自陷入了回忆。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第七话 烦 恼（二）
更新时间2010-9-14 23:09:22  字数：2253

　庄严的圣夜学校向往常一样的热闹，杜维和黄浦乔正并列走在一起，心情看上去很高兴的样子。
　　“早上好！杜维and小公主。”看着走向自己走来的宁凝对杜维和黄埔乔两人说道。
　　“请不要说AND什么的！”杜维道。
　　“有什么关系吗！”宁凝笑道。
　　“又是两个人一起上学啊!”雷平似笑非笑的淫笑道。
　　“关系真不错啊！杜维！”宁凝笑道。
　　杜维立马解释道：“我们不过是偶尔在门口碰到的，你们不要乱说！”
　　“对，对就这是这样！我们…”
　　“哦！都我们了！不错啊！”雷平继续淫笑道。
　　“爱信不信！”杜维刚刚说完想起了什么马上大叫道：“糟糕我忘记了带黄浦轩给我的请帖！”
　　“请帖？”黄浦乔一脸茫然的问道。
　　“是王大哥的婚礼！我现在回去下，乔给我请下假！”说完一个箭步跑走了。留下三人一愣一愣的站着原地。
　　这时候一名男子和一名亮丽的女子走了过了，男子看到跑走的杜维问道：“乔！杜维这是去哪！？”
　　黄浦乔回头一看惊讶的问道：“哥哥！怎么会在这里，你不是休学七天吗？还有芯语！？”
　　“我是来通知你和芯语，轩炎集团王烨的二儿子王俊轩的婚礼的事！”黄浦轩解释道。
　　“难怪！他说什么请帖的！”黄浦乔焕然大悟的说道。
　　“我就知道的！”黄浦轩摸了摸头说道：“那白痴和小时候一样！”
　　“哥哥，你和杜维小时候就认识？”黄浦乔问道。
　　“嗯，我和杜维、俊轩、哲平在上小学的时候是同学！”黄浦轩说道。
　　而黄浦轩和黄浦乔完全没有注意到雷平和宁凝的窃窃私语，杜芯语也是一脸的无奈。
　　…………
　　在一处小区停车处，一名看上去很不起眼男孩正牵起了自己那老式的大后架自行车！“鸣远……是不是又迟到了，怎么这么急啊！”男孩的身后，传来了一个老大爷的声音。男孩转头一看：“
　　哦，是李大爷啊！吓我一跳！”
　　“你是不是又迟到啦！”李大爷笑呵呵的说。
　　“我赶急，我快迟到了！我…李大爷我们改天再聊吧！”男孩看上去有点心虚，说着牵起自行车就要走。
　　“你小子做事情怎么老是毛手毛脚的。”李大爷关心道。
　　男孩一听呵呵笑了一下摇了摇手：“李大爷，再见！”就骑着自己的自行车走了！
　　“唉～可怜的孩子啊。”李大爷叹道：“嗯，将来一定有出息！”
　　男孩穿过了几条大路，终于来到了自己的上班地点“五福门大洒店”他在这里打工，一个月有700块钱的收入，还包吃。想想也不错，平时在里面就是做传菜工作。活也不重，再说了里面还可以
　　天天吹空调，整个夏天都能在这避暑，想来想去，一点都不亏。
　　“优鸣远！你来啦，嗯今天蛮早的吗！”身边传来了一个青年男子的声音。
　　优鸣远转头一看：“班长！你怎么也这么早？”
　　“今天值班，不早不行啊！”那个‘班长’一脸睡意，好像还没醒的样子。他叫郎永康，是服务员的领班，因为为人和善，所以大家都叫他‘班长’。今年二十四，在这家酒店里，也算是‘老
　　干部’了。相貌一般，就是有点瘦骨如柴的样子。
　　他伸出手搭在优鸣远肩上。随口说道：“走，我们上班去！”
　　优鸣远本来里心有点别扭，毕竟现在可是女儿身嘛。
　　“好了，不多说了，我们开会去！”郎永康说道。
　　“开会？”优鸣远茫然的问道。
　　“嗯，今天‘公司’接到了一个大单，三天后，本市轩炎集团的总经理，将在我们这里举办婚礼。”“轩炎集团？就是那个拥有数亿资产，横跨七八个省的五大集团之一的轩炎集团？”优鸣远
　　惊讶的问道。
　　“哎呀！你小子的见识还真不少啊！”郎永康装出吃惊表情说道。
　　“我无语，这可是省里的龙头企业，全省去问问，还没几个不知道的。”优鸣远对郎永康做出了鄙视的眼光说道。
　　“也是。嘿嘿，到那时全省各界的精英都会集到这里，那些平时只能在杂志，电视上才能看到的人物，都会过来参加婚礼。呵呵，我们这些做服务工作的可都有眼福啦！哈哈。”
　　“嗯，要是能认识一两个，对自己将来的前途，可是大有帮助的！”优鸣远打起了自己的小算盘。
　　“想都别想，据公司内部透露的消息，公司要我们打起一百二十分的精神，一定要圆满的完成这次任务，要是谁做得不到位，少折扣款，多折开除。”郎永康突然严厉的说道。
　　“这么严重？不会吧？”优鸣远一惊。
　　“你小子给我收起你的算盘，虽然三天后你就不干了，但是，你也不想被扣款吧。早上我可就听老总说了，当晚结束之后，你们这些打临时工的，工资立刻发放，但是，要是有谁做得不到位，
　　那可就别怪公司无情了。”郎永康道。
　　“那可不行，要是被款扣了，我下个月吃什么？喝西北风啊！”优鸣远做出了不同意的表情。
　　“所以，你给我乖乖做好你的传菜工作，少给我打歪脑筋。”郎永康警示道。
　　“是领导！属下一定全力以赴！赴汤蹈火，再所不惜！”优鸣远严肃的向郎永康敬了一个军礼！
　　这时郎永康摆出一副老领导的模样，伸手拍了拍优鸣远的肩膀说：“嗯！好，这才是我忠实的部下！跟着我，有我一口肉吃，就有你一口水喝！老子不会亏待你的。”
　　“汗，你还真演上了！”优鸣远立马作出了个抹汗的动作。
　　“哈哈，怎么样？像吧！”郎永康憨憨一笑道。“你像个屁，我来演领导还差不多。”优鸣远说道。
　　“就你？拉倒吧，你给我演秘书还差不多。嗯，女秘书！”郎永康说道。
　　“………”优鸣远顿时无语。
　　“开玩笑，开玩笑，你可别当真。嗯，嗯，好啦，我们开会去。”郎永康看着优鸣远那奇怪的表情有点好笑的说道。
　　结果，会议果然跟郎永康讲得差不多，就是老板高淡阔论，足足讲了半个小时！
　　这一天，优鸣远过得非常小心，一内急，就跑进卫生间装大的，没办法，这也是被逼出来的。当然肯定是进男卫生间啦。还好，酒店设计都是高档次的，大解的地方都是独立的。因为以前就是
　　这副打扮，结果，也没人认出来，真是幸运啊！说话时，刻意把自己的声音变得很粗，所以，也没人听得出来。怀着极度不安的心情，优鸣远这时候正烦恼自己是不是可以安然的度过了这一天。

第八话 婚 礼（一）
更新时间2010-9-15 21:58:14  字数：4109

　第八话婚礼（一）
　　婚礼的大厅设计得无比华丽。这时候一辆黑得发亮，车身遍布各种鲜花的黑色兰博基尼Reventon，开进了酒店的大门！
　　早已站在酒店门口，是这家酒店总经理——李云龙，马上笑脸迎了上去，嘴里还念道：“来了，来了，终于来了！”背后还带着两个身穿西装的大汉。
　　车门打开了，从车上左右各下来了一男一女，男的身穿一套白色西装，脚下穿着一双极其名贵的皮鞋。1米80的标准身材！加上那张英俊，帅气的面孔。看上去年龄也就二十来岁。他就是轩炎集
　　团的总经理——王俊轩！
　　另外一边的就是王俊轩新婚妻子——林雨欣！一个曾经风云省内的绝代佳人！传说，追求她的男人可以用万来计算！一身洁白的婚纱，加上那张天使般的面孔。足以让任何男人神魂颠倒。
　　当李云龙见到林雨欣时，人站在那里呆住了。
　　王俊轩好像对这种情况杂早已见惯，淡淡的说了一声：“李老板，准备得怎么样了？”
　　被这一叫，李云龙才回过神来，当即应道：“哦，哦，王经理，不好意思，不好意思。那个，已经准备好了。两位里面请，现在时间还早，你们先到小间休息。一会客人就要来了，到时我会去
　　叫你们的。”
　　“好，那就有劳了。”林雨欣走到王俊轩身边，对李云龙甜甜的说了一声。
　　“不，不，这是应该的！”李云龙有点手忙脚乱了。
　　接着林雨欣对李云龙微微的点头，还露出了甜甜的微笑。
　　瞬间，李云龙人呆在那一动不动。
　　王俊轩和林雨欣手挽手，同步向酒店内走去。门口的几个服务员一见到这对俊男美女，个个都傻了眼。心里花痴道：“结婚的对象是我多好啊！”
　　当然王俊轩和林雨欣是无法听到的……酒店内，婚宴的大厅外！郎永康把酒店里的所有服务员都叫到这里来了。酒店内二十四个服务员。
　　在这些手下面前，郎永康终于拿出了，原本属于‘领导’的一面。
　　只见他非常严肃的说：“今天对我们酒店来说是个非常重要的日子，但是对于我们来说，却跟平时没什么两样。所以大家不用紧张，只要保持着平常的心态就可以了。好了，话不多说，现在开
　　始分配工作黄超。”
　　“到！”一个十九岁左右的男孩站了出来。
　　“你去清点一下，桌上还有没有缺什么碗筷。”
　　“明白！”男孩转身进了大厅。
　　“沈师杰！”
　　“我在！”一个十八岁左右的男孩站了出来。
　　“去准备一些备用碗筷，说不定要用上！”
　　“明白！”男孩脸上一笑转身往厨房去了。
　　“朱深燕！”
　　“恩！”一名女孩说道。
　　“去准备毛巾！”
　　“好的！”
　　安排了各自工作，直到只剩下优鸣远一人优鸣远才听到了自己的名字。
　　“优鸣远！”
　　“我在这！”优鸣远举起了一只手。
　　“前面楼道上还有些不干净，你去清理一下，然后再来找我。”
　　“哦！”优鸣远失望的回了一声，他以为郎永康把他留到最后会是什么轻松的活儿呢，没想到会是这样。但是现在的情况，又不能让他反驳，只能先认了。
　　其实，郎永康早就话中有话，只是优鸣远没听出来。郎永康早已为他准备了一个非常好的‘位置’。只是现在有服务员在场，他不想点穿而已。
　　优鸣远一手拖着一只拖把，一手提着一桶水，暗骂道：郎永康那王八蛋，一点义气都没有，居然让我来干这个，点点碗筷也比这个轻松吧。”
　　如果用心良苦的郎永康听到优鸣远这样骂自己，会有什么表情，想一定会很精彩！
　　酒店门口的小间内，王俊轩和林雨欣正面对面的坐着，忽然，小间的门开了，李云龙走了进来。
　　李云龙很有礼貌的说：“王经理，林小姐，时间差不多了，你们该出去迎接客人了。”
　　“知道了！谢谢！”王俊轩站了起来。
　　“不，不这是我应该做的！”李云龙笑笑回应道。
　　王俊轩对林雨欣甜甜一笑：“好了，雨欣，我们该去迎接客人了。”
　　林雨欣也站起来了，笑着看着王俊轩：“嗯，好，我们走吧！”两人手挽手向酒店大门口走去。只留下李云龙。
　　王俊轩与林雨欣往酒店门口一站，就成了这酒店最靓丽的风景线！
　　随着时间的推移，各式各样的名贵轿车，一辆接一辆的使进了酒店。
　　王俊轩与林雨欣两人在酒店门口，接待着一位又一位的贵宾。
　　“陆少，你来啦！”看到一位很有绅士风度年轻男子，王俊轩笑脸迎道。
　　“轩少！恭喜，恭喜啊！”男子满面春风还礼道：“哦，这位就是林雨欣小姐吧？嗯，轩少，有福气啊。”
　　“哪里，哪里，陆少说笑了。”王俊轩转向林雨欣：“雨欣，这位是网特通集团的陆总。”
　　“原来是网特通集团的陆总，久仰大名。”林雨欣露出甜甜的一笑。
　　男子先是一呆，马上回过神来：“好，恭喜二位，恭喜二位啦。你们先忙，你们先忙。我们呆会再聊。我先进去了。”
　　“里面请！”王俊轩与林雨欣同时说道。
　　“好！”男子应了一声，进去了。
　　这时走过来了一位二十出头的青年人。这人非常英俊帅气，像貌绝对不在王俊轩之下。他正是黄浦轩，与王俊轩林雨欣是非常要好的朋友。
　　一到王俊轩面前，黄浦轩就开口了，他笑着说：“恭喜，恭喜。王大哥，林姐，恭喜你们啊，有情人终成眷属！祝你们早生贵子，儿孙满堂啊。”
　　“我说黄浦啊，我在这里站了老半天了，你怎么才出现啊！”王俊轩有点不满了。
　　“就你嘴甜，什么时候，也给我找个弟妹，让我瞧瞧啊。”林雨欣问道。
　　“呵，那个，刚才有点事，所以来得晚了点。呵呵！”黄浦轩笑笑应道。
　　“为什么只回答他的问题，不回答我的问题。”林雨欣显得有点不满了。
　　“那个，那个，林姐，那个……你看啊，我现在还年青，学业事业正在发展阶段。哪有时间去找女朋友，是吧。”黄浦轩回道，但却有点心虚了。
　　“少来，你这家伙，我还不知道吗，你的眼光太高了，这样下去注定要单身一辈子。”林雨欣白了黄浦轩一眼。
　　“没有，没有，林姐这是哪的话啊，我的眼光不高，不高！你看只要有林姐这样的我就心满意足了。”黄浦轩打趣道。
　　旁边的王俊轩双眼瞪大：“黄浦你活腻了是不是。”
　　“啊！口误，口误。”一时兴起黄浦轩说过头了：“那个，王大哥，你们先忙，我…我们有空呆会再聊。”说着拍拍屁股就往酒店内去了。
　　“唉～还是老样子。”王俊轩叹道。
　　“呵呵，那也不错啊，你不觉得他很可爱吗？”林雨欣笑道。
　　“我是在替他担心。”王俊轩说。
　　“嗯，缘分是天定的，你担心也没有用。那个以后再说吧，你看，又有客人来了。”林雨欣在旁边小声说道。
　　………………
　　一连接了上百位客人，王俊轩清点了一下，客人全都到齐了。就对林雨欣说：“雨欣，客人都到齐了，我去招乎客人，你去……”话说了一半，见林雨欣脸色有点不对就问：“雨欣你怎么啦？
　　”
　　林雨欣眉头微微一皱：“唐雨，小乔两个到现在还没来。”
　　“什么？她们还没来？怎么回事？婚礼可就要开始了。你打个电话给她们，催一催，我先去招乎客人。”说着王俊轩递给林雨欣一个手机，就转身进了酒店。
　　林雨欣拿起手机，玉手在上面不停的按：“嘟嘟……”
　　“喂，唐雨吗？你是怎么回事？怎么还没到啊？”
　　“林姐啊，你等下二十分钟，二十分钟就到了。”
　　“快点啊，你要是慢了，坏了我的终身大事。看我不剥了你的皮。东西可全都在你身上呢。”林雨欣怒道。
　　“林姐放心，小妹就是粉身碎骨，也不会让林姐失望的。”
　　“嗯，那就好，对了，黄浦乔跟你在一起吗？”林雨欣问。
　　“没有啊，我没看到她啊，她还没到吗？”唐雨反问道。
　　“没呢。我都快被你们气死了。你快赶过来吧。我打个电话给她。”林雨欣无奈的说道。
　　“嗯！”
　　林雨欣又在手机上按了按：“喂！小乔吗？你现在在哪？快到了没？”
　　“啊！林姐啊，你等下，我三十分钟到！”
　　“还要三十分钟，你游泳呢！婚礼都快开始了。”林雨欣火冒三丈的说道。
　　“没办法，堵车了！马上就好！”
　　“真受不了你们两个。”林雨欣实在气得没话可说了。
　　“你给我快点。”说着林雨欣就直接把手机按掉了。
　　林雨欣转身问旁边的一个女服务员：“化妆室在哪里？”
　　“在五楼的0888房间！”女服务员马上回道。
　　林雨欣转身就向电梯走去，然后，直接上了电梯。到了五楼，出了电梯，直往0888室走去。
　　这时，优鸣远正好在外面的楼道上打扫卫生。看着一个如天使般的美女从远处走了过来，优鸣远傻了！嘴巴张得大大的。可是美女却看也不看他一眼。
　　林雨欣在化妆室里等了十几分钟，唐雨跟黄浦乔两人都还没来，刚刚，王俊轩打电话来催了。林雨欣急了，她拿起电话，打通了唐雨的电话号码。
　　“唐雨情，你到了没有啊！婚礼那边很急了。”林雨欣。
　　“我到了，我到了，我已经到酒店楼下了。你现在在哪里？我马上过来找你！”
　　“我在0888化妆室，你快点上来吧，对了那些东西带来了没有？”林雨欣问。
　　“放心，两件伴娘装都在我身上，我马上就过来，对了，乔来了没？”
　　“还没呢，我打个电话给她。”林雨欣。
　　“不，不，我来打，你化妆吧，你可是今天的主角，要打扮的漂亮点喔。”
　　“好吧，那就交给你了。”林雨欣说道。
　　“没问题，包在我身上！”唐雨用肯定的语气说道。
　　“好，那就这样吧。”
　　这时酒店的大门外，一个漂亮的美女，正忽忽忙忙的走进酒店大门，手里还提着两大袋东西。这女子就是刚才与林雨欣对话的那个唐雨，是林雨欣的铁杆姐妹。
　　来到电梯旁，唐雨马上钻进电梯，按了5楼的按扭。电梯很快，一下就到了五楼，一出电梯门，唐雨的手机就响了。
　　“喂，小乔吗？我是唐雨啊！”唐雨看到黄浦乔的电话号码，马上问道。
　　“唐雨，你现在哪里？”
　　“我到酒店了，你呢？”唐雨一边走，一边往0888房间走去，走得非常的匆忙。
　　“我…我…我…我赶不上了，我…我被堵在马路中央了。”
　　“什…什么？你说你堵车啦？”
　　“是…是啊，现在怎么办？我不敢打电话给林姐，你快帮我想想办法吧。我一定会尽快赶到的，但是伴娘的事肯定做不成了。已经来不急了。”黄浦乔焦急的说道。
　　“我都快被你气死了。你说，你让我怎么办？只用一个伴娘，那怎么成，两个伴娘的事之前已经跟别人说好了。这么短的时间，你叫我到哪里去找人！”唐雨气急败坏说道。
　　“可是…可是我真的没办法！我现在被夹在大马路中间，前后左右都出不去啊！”黄浦乔更加焦急的说道。
　　“你…你…你…你，好了，算啦！我找林姐商量去。”说完，唐雨一气之下，把电话挂了。
　　黄浦乔一见电话挂了，回头对杜维吼道：“这事就怪你！不是睡的那么晚我怎么会赶不上！”
　　“什么！明明是你乱玩电器搞的烧坏线路，我会搞到这晚起来，在说是你一定要带我来的！”
　　“你……！”
　　“我怎么了，你什么你！”
　　“好了！哥哥，乔…”杜芯语还没有说完，就被人异口同声的打断了。
　　“闭嘴！”两人说完同时把头转向一边，顿时出租车司机和杜芯语陷入了无语。
　　而唐雨心里一急，脚步更加快了，居然用跑的！门牌一看，她知道0888室就在楼道的拐弯处。
　　马上加快脚步，急速转弯！碰的一下！
　　“哎哟……”

第九话 婚 礼（二）
更新时间2010-9-16 22:03:37  字数：2866

　唐雨正好撞到正在打扫卫生的优鸣远。结果可想而知，优鸣远后背倒地，而唐雨，正好压在他的身上！这一撞，居然把优鸣远那副大眼镜给撞飞了出去！眼镜顺势滑得远远的。
　　唐雨本来一身就是火的她刚刚抬起头就要破口大骂。可是当她看清优鸣远的脸时，她停住了。有点犯傻了，眼前这个鸡窝头的下面，居然隐藏着一张这么美丽的俏脸！这么近的距离她更看得很清楚优鸣远的粗眉是画的！
　　两人在那一时刻都在凝望着对方……
　　唐雨第一个清醒过来。清醒过来的她发现有点不对劲。原来，刚才那一撞，把她手上的东西都给撞飞了出去。而自己又出于本能的反应，想用双手去撑住地面，好保护自己身体，但是，结果，却时把优鸣远给压在下面了。一只正好压在优鸣远的胸部上！
　　唐雨本能的用手捏了捏，嘴角露出了一丝奸笑！
　　被捏了两下，优鸣远终于回过神来了。急忙用力推开身上的唐雨，还用手护住自己胸部，颤抖的说：“你…你…你干嘛！”因为他知道身份被发现了。
　　唐雨站起身上，向优鸣远走去，双眼死睁着优鸣远：“你是个女的？”
　　“女…女…女的，又怎么样？”
　　“你…你为什么穿着男服务员的衣服！”
　　“这…这…这是我的事，和…和你有什么关系。”
　　“喔～我知道了，你是混进来的，说，你有什么企图！”
　　“没…没有，我…我只是混口饭吃而已！”
　　“停，不许动！”唐雨指着优鸣远。
　　“好…好…我…我不动！”优鸣远被人捉住小辩子，哪还敢乱动。
　　唐雨伸出手去，拨开了优鸣远那鸡窝般的头发，眼前出现了一张极其完全的俏脸。她有点傻了，微微吸了一口气，马上回过神来。
　　唐雨定了定神，开口说：“你想不想保住你的秘密？”
　　“想！”优鸣远的脑子转都不转就把话说出来了。
　　“你还想不想在这里上班？”
　　“想，当然想。这么说，大姐，您愿意放我一马啦！”优鸣远好像看到了希望。
　　“别叫我大姐！”唐雨怒了。
　　“好，好，小…小姐，对不起，对不起，你就饶了我吧！你看我混点生活费也不容易，是不是。你就高抬贵手放了我吧。”
　　“想得美！你要答应我一个条件，我就可以放了你。”
　　“一个条件？好，好！没问题，只要我做得到，别说一个，就是十个我也答应！那个，什么条件，不会太过份吧。”现在保命要紧，只能忍着了。
　　“给、我、去、装、伴、娘！”唐雨一个字，一个字的吐了出来。
　　“伴…伴娘？就是结婚的伴娘？”
　　“对！”
　　“你要是不干，我马上打给你们经理说，你知道后果吧！”唐雨说着就拿举起了自己的手机。
　　“等等，等等……我……”
　　“放心，我不会让你白干的，我问你，你一个月工资是多少？”
　　“七百！”
　　“那好，事成之后我给你七百，还有，我应答你，绝对帮你守住这个秘密。”唐雨威逼利诱双管齐下！
　　“真的？”
　　“我给你三秒钟时间。”说着唐雨举起了手机，倒数：“三…二…”
　　“等等，我答应。”优鸣远无奈了。
　　“好，成交！”说着，唐雨拉起了优鸣远：“跟我来！”同时一手提起了倒在地上的两个大袋子。
　　“等等，我的眼镜！”优鸣远顺手捉起了自己的眼镜，带了上去。就被唐雨拉着跑了。就这样被唐雨拉往0888室去了。
　　0888化妆室内，林雨欣正在给自己补妆。心里却急道：‘怎么回事，真是急死我了！’
　　忽然门打开了，林雨欣急忙转头一看，只见唐雨从门外进来了！一看到唐雨，林雨欣的心终于放了放。开口道：“你终于来了。”又看到唐雨拉着一个男服务生进来了，林雨欣怒道：“这里可是化妆室啊，你怎么可以把男人带进来。”
　　唐雨却不理会林雨欣的话，反说：“雨欣姐，刚才小乔打电话过来了，她说来不了了。”
　　“什么？她来不了了，那我的婚礼怎么办？少一个伴娘哪里找？”林雨欣急了。
　　“没关系，我有办法！”唐雨说着，指着优鸣远大声说：“你还呆站着干嘛，快给我脱！”
　　“啊？”两个大大的声音同时响起，不用说，一个是优鸣远的，一个是林雨欣的。
　　“我叫你把衣服给我脱了，听到了没有！”唐雨着急的叫道。
　　林雨欣傻眼了，直看着唐雨，唐雨一看到林雨欣的眼神，连忙解释道：“他是个女的！”
　　“女的？”林雨欣一脸疑惑。
　　“要…要在这里脱吗？”优鸣远不好意思的低着头。说话都很小声了。
　　“我现在没时间了，你脱不脱。”说着，唐雨举起了手机。
　　“好，好，好，我脱！”优鸣远苦笑道。
　　接下来，轮到林雨欣，唐雨两人石化了。只见优鸣远脱掉自己的上衣和长裤，然后身体就像在脱棕子皮一样，一层一层的把身上的布，一块一块的给脱下来。接下来，就露出了她那身堪称神作的完美身材。不得已只能用双手护住自己的双峰。
　　唐雨傻了眼，甚至都有点妒忌心里了，唐雨定了神怒道：“下面也脱了！”
　　“啊？留点不行吗？”优鸣远恳求道。
　　“不行！”唐雨毫不留情的说道。
　　看着这具无比完美的身体，林雨欣也有点傻了：‘这就是刚才楼道上那个毫不起眼的男生？’
　　看着两人的目光，优鸣远羞愧的低着头：“这…这…这样可以了吧？”
　　唐雨装出非常怒愤的样子说：“不行！你全身都是臭汗。那边有个卫生间。我命令你进去给我冲洗干净，你只有十五分钟的时间，快！”
　　“哦，好，知道了。”优鸣远护着身上的稳密处。小步又快速的往卫生间里去。
　　“碰！”优鸣远用力的把卫生间的大门给关上了。
　　林雨欣跟唐雨却莫名的对视了一眼。
　　“哗哗……”五分钟后，卫生间的房门开了，优鸣远悄悄的伸出半个头来。看向外面的林雨欣唐雨。
　　唐雨头顶冒出一个大问号，却大声问道：“洗好啦？”
　　“嗯，嗯。”优鸣远微微的点了点头。
　　“那还藏在那边干嘛，快给我出来！”唐雨再次叫道。
　　“好，好，来了。”优鸣远再次护着自己的隐密处，低着头小步快跑的向唐雨，林雨欣走去。
　　优鸣远这次可是全身上下全部冲洗了一遍，所以头发也是湿的。不过湿湿的头发反而更容易梳理，所以她把头发全都梳到后面去。只是低着头，所以林雨欣唐雨并没有看清她的脸。
　　一到唐雨身旁，唐雨问：“怎么这么快？”
　　“我以前洗个操三分钟就搞定的。”
　　看到优鸣远那张完美无暇的俏脸时。林雨欣，唐雨再次呆了。美，真的好美！比林雨欣还要美好几分！更不用说唐雨了。
　　唐雨看了看自己的手机，急道：“快点，没时间了。”说着打开了她带来的其中的一个袋子，递给优鸣远一件，粉红色带有花边的女式内裤。嘴里说道：“穿上！”
　　“啊？穿这个？”优鸣远的脑子嗡了。
　　“怎么？你现在又不想干啦？”说着唐雨就要伸手去掏手机。
　　“我…我穿………”
　　唐雨上下打量了一下：“嗯，完美！跟量身订做的一样！你的身材跟乔差不多！”然后转头对林雨欣说：“雨欣姐，接下来就是头发，时间差不多了，你给梢微打扮一下就行了。”又看向优鸣远说：“这两个也穿上！”接着递过来一双丝袜和一双粉红色的高跟鞋！
　　“这个也要啊？”优鸣远心里又是一紧。
　　“当然啦，这是一套的！”唐雨撇了优鸣远一眼。
　　“好吧！”
　　“好了，我不管你了，我也要换衣服了。”唐雨提起另一个大袋子。
　　林雨欣一边帮优鸣远梳理头发，一边问：“小妹妹，认识你这么久了，还不知道你是谁呢？你叫什么名字？”
　　“我……”优鸣远犹豫了一下说：“我叫优薰香。”
　　林雨欣说：“嗯，好奇怪的名字！你还在读书吧？”
　　“嗯，”听到林雨欣那甜蜜的声音，优鸣远倍感亲切。
　　“那你怎么出来打工，你父母不心疼你吗？”林雨欣关心道。
　　优鸣远身子一颤，眼中哀伤一闪而过：“我…”
　　久经杀场的林雨欣敏感过人，优鸣远的这点小动作哪里逃得过她的眼睛。马上回道：“不好意思，姐姐多嘴了。”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十话 婚 礼（三）
更新时间2010-9-18 23:34:16  字数：2254

　“对了，还不知道姐姐怎么称呼呢？”优薰香马上转移话题。
　　林雨欣甜甜一笑：“嗯，我叫林雨欣，你叫我雨欣姐吧。”
　　“好啊！雨欣姐！”优薰香微笑着说道。
　　这时唐雨换好衣服叫道：“我好了，你们好了没？”
　　唐雨看到优薰香那副呆呆的样子，气就不打一处来：“臭丫头，你到底好了没有？”
　　“罗嗦！你急什么！”被唐雨一激，优薰香不服气的说道。
　　“薰香妹妹，站起来！”林雨欣甜甜的笑着。
　　完好打扮好了的优薰香终于站了起来，面对着镜子中的自己，她傻了，只见镜中的自己犹如天仙女一般，全身毫无任何瑕丝。均匀的身材，出众的面孔！
　　林雨欣也是一阵惊叹笑道：“薰香妹妹真漂亮！”
　　唐雨也犯傻了，本来对自己的容貌，唐雨是非常有信心的，因为她也是非常出众的大美女。可是在优薰香面前，却显得是那么的一般。原来，精灵，天使之间还是有差别的。
　　就在这时，林雨欣的电话响了，打破了这一刻的宁静。
　　“你们怎么啦，好了没有？”
　　“好啦，全都好啦！我们马上过来！”
　　“快点啊，客人都等不急了。”
　　“好，我们就到！”
　　林雨欣一边拉起唐雨的手，一边拉起优薰香的手，就要往门外赶：“快点，客人都等急了。”
　　“等等！”唐雨甩开了林雨欣的手。反对优薰香说：“臭丫头，可要给我安份点！你要记住，你现在是淑女，明白吗？”唐雨狠狠的瞪了优薰香一眼。
　　“我知道了！”优薰香一副很无所谓的样子。
　　“那好，还有你的声音能不能细一点。”唐雨问道。
　　林雨欣却在暗笑：“这对活宝！”
　　优薰香直起身上，双手交合在身前，举止非常文静，娇声道：“两位小姐，早上好！”声音清澈悦耳，如黄莺一般。
　　林雨欣，唐雨呆呆的相视了一眼。
　　唐雨转过头来：“这是你原本的声音吗？”
　　“是啊！”优薰香回道。
　　“那你之前……”
　　“装的！”
　　“为什么？”
　　“不装得像点，在男人中间怎么混，笨蛋！”
　　“……”
　　“好啦，我们走吧。”
　　“雨欣姐吩咐，一定照办！”说着，优薰香冲唐雨吐了吐舌头。
　　唐雨白了优薰香一眼，不再跟她说话了。跟在林雨欣身后，直向酒店大厅走去。
　　此时大厅内正做满了，社会各界的风云人物。男的个个气度不凡。女的个个娇美动人，大厅内足足摆五十大桌！每桌都做得满满的。算起来，这大厅也做满了几百多号人，哪个不是一方枭雄。
　　大厅前此时王俊轩正站在舞台上面。绚丽的灯光，让这位英俊帅气的商界强者，更显得独一无二！
　　这时舞台走来了一位播音员，对着话筒说：“各位女士，先生们，今天是个特别的日子，是我们王俊轩先生与林雨欣小姐的大喜日子！”
　　“下面就请王俊轩先生，请出今晚最美丽的新娘！”
　　王俊轩笑脸回意，他一步一步的走下舞台，顺着台下笔直通道，直向大厅旁边一扇合闭着的粉红色的大门走去。
　　安静！安静！四周一片安静，只能听到王俊轩一步一印的脚步声！他来到了粉红色的大门前。
　　“吱——”粉红色的大门打开了！门里走出了三个洁白的天使！顿时婚乐唱响了……
　　林雨欣走在中间，美丽的芳容立刻引起了全场轰动！
　　唐雨扶着林雨欣的左手，带着灿烂的笑容，向厅内一望。“哗——”全场又是一阵骚动！
　　当优薰香她慢慢的抬起了自己的头，同时还露出了灿烂的笑容！
　　瞬间，所有的目光全都集在她的身上！大厅里顿时一片安静！就连站在她们正对面的王俊轩也犯傻了！不过很过回过神来，立刻摆出良好的绅士风度，向林雨欣伸出了手。
　　林雨欣笑脸相迎，也伸出了一只手。两手握在一起，这一刻是多么的神圣！
　　接着唐雨与优薰香松开了扶着林雨欣的手。王俊轩笑着挽起林雨欣的玉手，两人并肩而行，缓缓的向大厅的舞台走去！而唐雨，优薰香两人就紧跟在后面。
　　王俊轩小声问道：“她是谁？”
　　林雨欣不答反问：“怎么样？漂亮吧？”
　　“怎么从来没见过她。”
　　“捡来的！”林雨欣随口应道。
　　“捡……”王俊轩顿时说不出话来。
　　到了舞台边，王俊轩与林雨欣手挽手踏上了舞台。唐雨就过来拉住优薰香的手说：“走吧！”
　　“完啦？”优薰香一头雾水。
　　“是啊，下来没我们的事了。”
　　“这么简单？”
　　唐雨与优薰香来到这张桌子边，优薰香就在一个边上的位置做了下去，她知道中间的两个位置不能做，那是新郎新娘的。唐雨就做到另一边。
　　当优薰香做下时，她发现，原来整张桌子的目光都锁住了她。顿时有点尴尬。只好微微点头一笑。唐雨马上投来了妒忌的目光。
　　外围却议论纷纷：“她是谁？好漂亮啊！”
　　“是啊！是啊！怎么从来没见过？真是太美啦！”
　　“谁能取到那位小姐，那可是几辈子修来的福气啊！”
　　“喂，喂！谁知道她叫什么名字？”
　　“不知道啊？你知道吗？”
　　“我也不知道！”
　　“嗯，我们呆会过去问问吧！”
　　“好！好！”
　　“她是哪家的千金啊？改天我要亲自上门提亲！”
　　“得了吧，说不定人家已经心有所属了呢！”
　　“拉倒吧，你不是有老婆了吗？”
　　优薰香做着向桌子四周一看，四周都是一张张的生面孔。头往左边转时，看见做在自己旁边的一个男士有点面熟。
　　“各位女士，各位先生们！大家请注意啦！请把你们的注意力转到这边来！”播音员声音在整个大厅中响起。
　　顿时所有人的注意力全被吸到了舞台上！
　　只见播音员拿起话筒向王俊轩林雨欣走去。播音员向他们微微点了点头，笑着说：“王俊轩先生，你是否愿意照顾这位林雨欣小姐一生一世，发誓永不分离！”播音员把话筒递到王俊轩面前。
　　“我愿意！”王俊轩凑到话筒前大声说道。
　　“好！”播音员转向林雨欣：“林雨欣小姐，你是否愿意爱王俊轩先生一生一世，发誓永不分离！”
　　“我愿意！”林雨欣兴奋不已！
　　“好！我宣布！王俊轩先生与林雨欣小姐正式结为夫妻！祝他们白头到老，永不分离！”
　　王俊轩抢走了播音员的话筒，大声说：“我王俊轩正式宣布，从今天开始林雨欣小姐就是我永远的妻子！我会爱她一生一世，永不分离！”说着把话筒丢给了播音员，然后用力的抱起了林雨欣。
　　“啊！”林雨欣一惊。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十一话 纵火事件（一）
更新时间2010-9-19 22:56:54  字数：2803

　“好浪漫啊！”看着台上的一切，优薰香产生了丝丝向往。
　　这时，王俊轩抱着林雨欣来到了他们的座位边。林雨欣脸红红的娇声道：“还不放我下来。”
　　“哦，！”王俊轩回过神放下了林雨欣。
　　一桌的人早将目光集到他们身上了。纷纷道贺：“恭喜，恭喜，恭喜两位有情人终成眷属！”
　　“谢谢！谢谢！”王俊轩马上回道。林雨欣则是笑脸相迎。
　　然后林雨欣做到了优薰香的身边。优薰香甜笑道：“雨欣姐，恭喜你啦！”
　　王俊轩回过别人的祝福，做回自己的位置上，对着林雨欣甜甜一笑：“雨欣，这位是？”
　　优薰香伸出自己的俏脸，对王俊轩甜笑道：“姐夫好，我叫优薰香。”
　　“好…好…”王俊轩有点傻了。
　　桌上的女人一脸茫然。
　　王俊轩笑道：“薰香妹子，你们在这边聊着，我先去招乎其他的客人，一会再过来陪你们。”
　　“你去吧，客人要紧！”林雨欣说。
　　“姐夫慢走！”优薰香又是一笑。
　　唐雨笑道：“怎么样？扮女孩的样子，很开心吧？”
　　“嗯！很开心。”优薰香心里很感动，眼里隐隐有泪水在打转。说话有点颤抖了：“真的很开心，谢谢两位姐姐，我会永远记住你们的。永远……”她也说不出那是什么感觉，有点心酸，但又非常甜蜜。
　　“傻丫头！你天天都可以过这种生活啊。”林雨欣安慰道。
　　“不，我现在已经很知足了。”说着优薰香强笑：“你们看，我还没吃过半点东西呢，嗯，得先填点东西，不然就白来了。”说着回了自己的位置上，动起筷子。
　　林雨欣跟唐雨相视了一眼，感觉怪怪的。
　　优薰香肚子一饿，吃东西也没什么淑女形像了，左夹右夹的。林雨欣唐雨两人却没有去劝，只是静静的看着她。
　　这时，在外面‘转’了一圈的王俊轩回来了。见优薰香狼吞虎咽的样子，笑道：“怎么样？饭菜还好吃吗？
　　“嗯！好吃！好吃！”优薰香嘴里还搅着食物，说话含含糊糊的。
　　“那你慢慢吃，小心别咽着。”王俊轩笑道。
　　“嗯！嗯！”优薰香含着食物回了一声。
　　优薰香在那正津津有味的狂吃着呢。那模样，实在顽皮可爱！
　　就在这时，一个服务员，端着一盘湿毛巾向这边走过来了。优薰香一看，心里暗道：‘完了，完了，怎么会是他？现在开溜？不行，这种情况下怎么走？优薰香左右为难。
　　原来那个服务员就是郎永康，可是郎永康可是领班啊，怎么当起服务员来了？郎永康端着毛巾，来到了优薰香的正对面。从那里开始发送毛巾。经验非常丰富的他自然知道，做服务工作的最主要的就是察言观色。所以毛巾还没发放时，他就环视了整桌客人一眼。以便大概了解一下每个客人的情况。当他看到优薰香时，人瞬间定住了。
　　优薰香不敢直视郎永康，本来想找林雨欣聊天好转移注意力的。可是这时的林雨欣却被唐雨拉在身边，自己又不敢乱动，生怕一个动作，就引起了郎永康的关注。所以只能微微低头直视着桌上的佳肴，心里却七上八下的。
　　正常在这种情况下，不管是哪位服务员都会放下毛巾转身就走的。郎永康见到这种情况后，却饶过优薰香的正对面，同时递出一条毛巾，甜甜的笑道：“小姐，您的毛巾！”
　　优薰香心里狂跳只能强带着笑意，伸手去接过那条毛巾，甜音道：“谢谢！”
　　当听到那声甜蜜的“谢谢！”时，郎永康瞬间结结巴巴的：“不…不…不用…客气。”
　　“没认出我？”优薰香心里一喜。
　　郎永康深吸了一口气。最后才依依不舍的往下一桌走去。
　　优薰香长长的出了一口气！‘好险，差点完了，还好没被认出来。’一阵紧张放松之后，优薰香反而有点内急。急忙站起身来，想去趟卫生间。可就在这时，一名男子从远处来到了优薰香的身边。手里还端着一杯红酒。
　　正好优薰香这个时候站了起来。正好顶到了男子手里的那杯红酒！结果酒一歪，倒了出去！还好，酒不是洒向优薰香这边，而是洒向男子那边，正好全倒在他西装上！
　　优薰香感到自己碰到了什么东西，转头一看，见把已洒了一身的酒。急忙连声道歉：“我…我不是故意的。对…对…对…对不起。”人手脚都乱了。
　　看着现在的自己，男子有点尴尬。又见到眼前慌忙，自责的俏丽佳人。连忙说道：“没关系的。”不过男子说完一愣因为那张脸！
　　优薰香看到刚刚郎永康递过来的新毛巾，二话不说，马上伸手拿起那条毛巾，就伸过去擦男子西装上的酒水。眼里歉不减，连声说道：“真对不起，我不是故意的。”
　　看到优薰香的动作，男子在次愣住了。可是他们的这些动作在外人眼里，那是多么爱昧啊！
　　四周投来了无数妒忌，羡慕，毒辣的目光。可是男子跟优薰香两人却浑然不知。男子见白白的毛巾，已经擦得完全变红了，就开口道：“优薰香，换一条吧？这条没用了。”
　　“不，背面还可以用的。”只见优薰香用手熟练的折了两下，露出了毛巾结白的另一面。说：“这样不是可以再用了吗？能省就省吗！毕竟人家服务员也是很辛苦的。”
　　优薰香也是一愣，台头一看惊讶的说不出话来了：“黄…黄…黄浦…轩。”
　　黄浦轩看了看自己的西装，说道：“没事了，已经看不出来了，就这样吧。”
　　优薰香一颗心终于了放下来。
　　回过神来的黄浦轩才发现，四周无数的目光正缠着他们两个。赶忙说道：“那个，我们做下吧，一直站着不好看。”
　　“嗯，好的！”说着与黄浦轩一起，心一放松，优薰香的内急意识更强了。马上站了起来，脸上微红，轻轻一笑：“我…我就有点急事，你们慢用。”说着，就离开了自己的位置。
　　旁边的唐雨一看，跟了上去：“我也去！”
　　“怎么？你也急啊？”优薰香小声问道。
　　“你想溜是不是？”唐雨鄙视了优薰香一眼。
　　“哇！我只是想上一趟卫生间而已，你也……”
　　“不行，我得看着你，婚宴结束之前，你休想跑。”
　　唐雨贼笑道：“怎么样？你和黄埔认识？”
　　“他人挺和善的，而且帮助我一次。”
　　“就这么简单？”唐雨疑道。
　　“是啊，怎么啦？”
　　“你就没有半点那个意思？”
　　两人左拐右拐，来到了卫生间前。“你进去吧，我在外面等你！”唐雨说。
　　“哦，好，我马上就出来！”
　　等优薰香进去后，唐雨打通了一个电话，不知道和谁讲了什么！不过看她一脸的奸笑一定不是什么好事！
　　几个钟后，两人再次回到了婚宴大厅。小步慢行的回到了来到了原来的桌子边。一路下来自然引来了无数的目光。
　　婚宴又进行了半个小时，宾客们就渐渐的散了。看着宾客们散得差不多了，王俊轩非常绅士向林雨欣做出了很有礼貌的动作：“老婆大人，请，我们该回家了！”
　　林雨欣有点害羞，却又带有甜甜的笑意：“嗯，好的，老公，我们回家吧。”刚刚起身林雨欣眼角看到了优薰香，顿了一下说：“老公，你先到下面等我，我们要去一趟化妆室！”
　　“这个……”
　　“放心吧，很快的。”林雨欣笑道。
　　“好吧，那我到下面等你们。”王俊轩看了看四周说道：“黄浦轩，他去那了？”
　　“不知道，可能走了吧！”
　　“这小子！”
　　优薰香却站着不说话。
　　林雨欣挽起唐雨跟优薰香的手，说：“走吧，我们去化妆室。”
　　“嗯！”优薰香跟唐雨同时回了一声。临走前优薰香还回望了整个大厅一眼。
　　唐雨对优薰香俏皮一笑：“好玩吧？”
　　“好玩，好玩，从来没有玩过这么好玩的！”优薰香兴奋不已。
　　“以后还想不想玩啦？”唐雨又是一逗。
　　“以后。”优薰香脸色变得异常严肃：“绝对不会再有以后了！”接着优薰香对林雨欣说：“雨欣姐，帮帮忙，帮我把这身衣服脱了吧。”
　　“穿这样子很漂亮啊，脱了干嘛。”林雨欣又看了优薰香两眼。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十二话 纵火事件（二）
更新时间2010-9-20 23:42:20  字数：2291

　“不行，我有的生活！我还要回家!”优薰香说。
　　“雨欣姐，你瞧她那样，别管她。”唐雨说道。
　　优薰香也不管唐雨，直接翻自己藏在桌子下的衣服。很快又变成了那个不起眼的少年，优薰香深深的对着两人说道：“两位姐姐，我们相遇只是一个偶然。我们本来就不是同一个世界的人，只是一次偶然的机会让我们碰在一起。既然是相遇，那自然也会分离。你们就当从来没见过我吧。今天过后，我们就会回到自己原来的世界里，再也不会见面了。很感谢你们给我带来的这么快乐的一天。真的很感谢你们！”优薰香强忍着自己心酸。
　　“为什么？你何必这样对待自己呢？”林雨欣不忍。
　　“我跟你们不一样。我有我自己的未来和梦想，我们的路是不一样的。”优薰香看上去有点迷茫。
　　唐雨双眼发红，差点眼泪都流出来了。
　　“谢谢你们！”优薰香露出了一丝微笑。
　　“我…我…我不管了，我换衣服去！”说着，唐雨提出了自己原先的衣服，就往里间去了。在她转身时，优薰香隐隐看到她眼里闪烁着泪光。
　　最后优薰香穿上了自己的工作服。上下打量了自己，和以前没有任何异样，才放心的点了点头。
　　优薰香发现唐雨还没出来大怒道：“唐雨，你在还磨蹭什么？我要走啦！快点啊！”
　　“你等她干嘛？”林雨欣感到很奇怪。
　　“我总得要回我的劳动所得吧？”
　　“啊？”
　　这时，唐雨换好衣服出来了：“再叫，一个子都不给你！”
　　“把手伸出来！”唐雨一副高高在上的样子。
　　优薰香伸出两手：“好了！”笑得非常开心。
　　唐雨拿也一叠大钞说：“接好了！”接着一张张慢慢的抽了出来7张百元大钞。
　　林雨欣看得很莫名其妙：“你们这是干嘛？”
　　“哦，忘了说了，她是我请来的群众演员！”唐雨非常得意的说，然后就把刚才在门口所发生的事情，从头到尾讲了一遍！
　　“原…原来你们……”林雨欣有种哭笑不得的感觉。
　　“薰香，等等！”林雨欣看要走的优薰香马上叫住了她。
　　“还有事吗？”优薰香回过头来一看。
　　“薰香，这是我的名片，上面有我的电话号码，你拿去，要是将来有什么需要帮忙的，尽管来找我。”说着，林雨欣递出了一张精美的卡片。
　　唐雨一听，也伸进包里，掏出了一张卡片，说：“这是我的，你有需要时也可以来找我。”
　　看着两张卡片，优薰香笑了，伸手接过来，说：“我想应该不需要，不过，留个纪念吧！”
　　“嗯，好吧，你以要小心喔。”林雨欣冲她笑了笑。
　　“我走了，拜拜！”说着，就往房门走去。
　　到了门口，优薰香轻轻的推开门，伸出去半个头，左看右看。嗯，跟小偷差不多。发现楼道上没人，就钻了出去。
　　优薰香走在楼道上大叫道：“哈哈！俺胡汉三又回来啦！”
　　听到那声音的林雨欣唐雨两人相视一笑：“这丫头，根本就没长大！”互相摇了摇头。
　　也在这个时候一名黑衣男子在，优薰香离开不久后，出现在门口用钥匙把房门索上了，就向楼下的跑去，可是刚刚跑到一半发现钥匙还留在上面。
　　黑衣男子刚刚回头，发现两名很漂亮的女子正向这边走来。
　　“乔！你进去吧！我上个洗手间！”期中一名女子说道。
　　“芯语，我害怕!你说林雨欣会不会扒了我一层皮啊！”
　　两人正是黄浦乔和杜芯语，这时候的黄浦乔在担心林雨欣会不会杀了她！
　　“那个，不是我不陪你进去！是我真的内急啊！”说完杜芯语二话不说的就向卫生间跑去，留下黄浦乔一个人发愣。
　　“哎！死就死吧！”黄浦乔定定神就走进了化妆室。
　　………
　　王俊轩，杜维，黄浦轩三人在下面酒店大门口静静的等着。
　　“我说黄浦啊，你去接他们也说声啊！”王俊轩忍不住发问。
　　“我也没办法！芯语打电话告诉我，我妹妹和这白痴两人指着不同的方向，结果迷路了！我真狠无奈，很尴尬啊！”黄浦轩摸了摸下巴说道。
　　“……”杜维很难为情的把头转向一边，王俊轩暗笑道：“这小子什么时候也学会难为情了？”‘还真可爱啊！’”
　　黄浦轩也微微一笑。
　　“对了，黄浦我听说小乔的未婚夫是杜维！是真的吗？”王俊轩问道。
　　“你问下当事人吧！”黄浦轩指了指杜维，而杜维这时候浑身一震转身就快步往酒店是走去。
　　“我上去看下她们下来了没有！”说完杜维快速来到电梯边，冲了进去。
　　而优薰香刚好在那边等电梯。不一会儿，电梯门开了，看到杜维时她顿时全身一颤，杜维很快就从来电梯里面走了出来，两人在电梯前擦肩而过！看着杜维快速跑去的背影，优薰香用手捂住嘴巴，眼泪也不由的留了下来小声道：“小维！”
　　而这时候杜维刚刚准备上楼，这时候一名女服务员边跑边叫道：“着火了，快来救火啊！”
　　杜维一听一个箭步跑上前面抓住女服务员肩膀问道：“那里着火了？快说！”
　　女服务员显然被杜维突如其来的举动吓到了结结巴巴的说道：“08…7…7到…0…8…89。”
　　杜维立马向0888跑去，一眼就看到杜芯语在黑烟中寻找着什么，杜维二话不说的跑上前拥抱着杜芯语，而杜芯语这时候瞳孔睁大，眼神中出现阵阵感动：“哥哥！”
　　“白痴，你知道害我好担心吗？”杜维推开杜芯语责备道。
　　“对不起，我在找灭火器！”杜芯语象做错事的小孩一样低着头。
　　“这种情况也要考虑自己先逃走啊！”杜维接着责备道。
　　“哥哥！乔她们还在房间里面！”杜芯语着急的说道。
　　杜维一惊，拿起灭火器就向前面冲去：“你快逃！下去告诉黄浦！”
　　而王俊轩和黄埔轩也飞快的跑了上来，在三个人合力下救去了昏迷的三人，不久救火车也来到了，火势也很快就控制住了，而警方也给调查去来是有人纵火……事情也搞到晚上才结束。
　　而优薰香对此事浑然不知一回到家中，简单的冲了个操，一头载进床上睡觉了。
　　晚上她做了一个梦！梦见她结婚了，还与那个男人上了床，最后还为那个男人生了个小孩！“啊——”她惊叫醒来！发现那是一场梦才长长的叹了一口气，可是当她想不久在次见到的弟弟她又迷茫了。
　　&amp;lt;ahref=http://www.&amp;gt;起点中文网www.欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十三话 优薰香之谜
更新时间2010-12-10 22:46:29  字数：2524

　火势也很快就控制住了，而警方也给调查去来是有人纵火……事情也搞到晚上才结束。
　　见过一场劫后余生的两对新人都彼此拥抱着，好像在感受生命的可贵。
　　王俊轩就这么抱着在他怀里一直哭泣的林雨欣，这时候警方出现在房间里打断了众人：“王先生！我们调查清楚了火灾时有人蓄意纵火，我们也在监控录像发现那名纵火男子，不过当我们警方来到那名男子家准备抓获时！发现那男子已经死亡了1个小时左右！”
　　“死了？”黄浦轩惊讶的问道。
　　“是的！其他的我们会继续调查的！”
　　“谢谢了！”
　　“不客气！”
　　在警方走了之后黄浦轩回头说道：“看来有人要对我们不利了！我们要马上告诉老头他们！”
　　“恩！不过我想这件事没那么简单！”王俊轩点点头说道。
　　突然王俊轩问道：“唐雨！优薰香她人呢！”
　　“走了！”唐雨回答道。
　　而杜维听到优薰香这名字的时候全身一颤，脸色铁青不过被他很好掩饰下去，不过这一幕没有逃过杜芯语的眼睛。
　　“优薰香是？”杜芯语想哥哥那样子不由好奇的问道。
　　“对了雨欣，优薰香是谁的女儿！那么漂亮的人！应该有很多人知道的！”王俊轩充满疑问的问道。
　　“我不知道！她是小雨带来的！”林雨欣回答道。
　　众人把目光看向唐雨！
　　“那个……其实是这样的！”于是唐雨把遇见优薰香前前后后的经过说了出来！
　　“这也太奇怪了！优薰香！优鸣远！”王俊轩想侦探一样推理道：“我想优薰香！优鸣远！应该是假的！”说完王俊轩就打了通电话……
　　很快回电就来：“少爷！我们已经查明了没有这两个名字人！”
　　“是吗？辛苦了！”
　　“等等，俊轩我可以发表下意见吗？”黄浦轩问道。
　　“说！”
　　“我见优薰香！我个人觉得她是很不错的女孩！不过……”
　　“黄浦你知道什么就说出来！”
　　黄浦轩把邂逅优薰香的前前后后说了出来！
　　“这样吗？那就奇怪了！”王俊轩陷入的苦思。
　　“对不起，各位我还有事！大家没事了我先走了！”杜维说完直接就走向大门。
　　“对不起！我去看下！”杜芯语也追了出去！
　　“看来！这个优薰香注定要成为一个不解之谜啊！”王俊轩叹气道，黄浦乔皱了皱眉。
　　…………
　　第三天早上，优薰香装好行李，做上大巴，过来好几个小时，终于来到了久别两个月的学校大门前。看着眼前宏伟的大门，出来时，优薰香早对自己进行了精心的‘打扮’了，所以他很有信心！
　　两大袋行李一扛一拖，在校园了左拐右拐，终于来到了，男生宿舍。他的宿舍在四楼最靠左边的那一间。宿舍总有六个床位，可是只睡了五个人，所以有一个床位是空的。空的地方自然就用来放行李了。
　　门一打开，里面一片寂静。往里面一看，四个‘王八蛋’在合在同一张床上不知在干什么呢？个个穿着背心，大马裤。
　　优薰香破口大骂：“一群王八蛋，我回来了，也没有一个出来欢迎。我做出这么大动静，整座楼都快塌了，你们却没有半点反映。你们还是人吗？”
　　这时四人中一个比较高瘦的男生对优薰香撇了一眼：“人妖兄，我们知道你下午会来，也知道你的登场方式，你能不能换点新的，我们都已经没知觉了。”
　　“……”优薰香一时无语，不过‘人妖’两字对他的打击还是不小。
　　“哎呀，电杆兄，别这么说嘛，你这样会伤我自尊心的。”优薰香装得有点委屈，拖着行李进来了。这位叫电杆兄的，名叫周东。是寝室里最高个的家伙！
　　这时一个比较胖的，看了优薰香一眼：“小强啊！这大热天的，你穿长袖干嘛？怎么怕紫外线啦？要不要买瓶护肤霜？”
　　“好啊，胖哥出钱，我当然接受！不过要好的啊，不然我的皮肤会过敏的。”
　　“得了吧，给你买护肤霜，还不如我们兄们几个到外面绰一顿呢。”胖子哈哈大笑。他叫许键！人长得很胖，173的身高，却有180的体重！
　　“你出钱，我请客，怎么样？”一个方形脸的男孩，转向优薰香这边，对优薰香说。
　　“你也不想想，兄弟我可是一毛不拔。要我出钱，你还不如把我强奸算了。”优薰香真想打自己一个耳光‘这张破嘴’。
　　男孩抖了一下，好像很冷的样子，一手直摇：“兄弟，我没这嗜好。你可不能玷污了我的清白。哥们我还是处子之身呢！”
　　优薰香一愣：“我说大中午的，你们几个窝在一起干嘛呢？”说归说，他还是转身把门关上了。几位兄弟没回答，优薰香拖着行李走过去一看：“好啊，你们这群家伙居然聚众赌博！四个人，五十K？”
　　“去，去，去，没你的事，干你的活去！”周东摇了摇手，又专心打牌了。
　　而我们的优薰香同学呢，他吹着口哨，一副轻轻松松很无所谓的样子。来到自己床铺前，忽然一声巨响传遍了整间寝室：“王八蛋——”优薰香破口骂！只见自己的床铺被堆得乱七八糟。最重要的是，那些东西没一样是自己的，而且一床铺堆得满满的！
　　优薰香双眼冒火，转向那群混蛋：“你们这群王八蛋，把我的床铺当什么了！垃级堆吗？”
　　这时四人都放下了自己的牌，许键有点歉意的说：“那个，文强啊，刚才忘了，我们有件事想跟你商量一下！”
　　“打住，先把这问题给我决定了，咱们有事再说。”优薰香毫不给他脸色。
　　看到优薰香的脸色，个最高的周东不爽了：“哇哈！你小子三天不打上梁揭瓦是不是？居然敢跟俺们兄弟们叫板！我告诉你，从今天开始，你的床铺就是我们的公共领地！你现在的床铺在我们公共领地的上面。这事我们已经四票通过了，你反对也没有用。要么，你就乖乖从了我们，要么……哼哼！兄弟们抄家伙！”说着就捏了捏自己的拳头。
　　看着三人一脸淫笑，慢慢向自己走来。优薰香心里怕了，要是以前顶多挨几拳就行了，但是自己可是女孩子啊。他连忙摇手：“各位兄弟，我投降，我服从，我尊从组织调动！你…你们放过我吧。”
　　“这么容易就服软了，没劲！”周东一脸丧气的样子。
　　“不好玩，我们继续打牌吧！”刘田勇有点失望了。
　　陈轩也摇摇头：“强哥！我对你太失望啦！”
　　“……”优薰香。
　　“好啦，别为难文强了！”胖子许键走出来说了句公道话。转头对优薰香说：“我们要拿点东西，每天都要爬上爬下的，所以我们决定，把东西全放到下面来，让你搬到上面去。不过，兄弟们也不会让你吃亏的。你这一星期的伙食费，兄弟们替你包了。”
　　优薰香眼睛干眨了几下，一副不知所谓的样子。一会才回过神来：“哎呀，你们早说嘛，吓我一跳。”心里却想：‘搬上去也好，这样更不会让人发现了。’
　　“好啦，胖子，快点，快点！对了，刚才我下了个3，现在该你了。”刘田勇对旁边的周东催道。
　　“来啦，来啦！”许键回道。
　　看着这些家伙，优薰香实在无话可说。只好去整理自己的行李了，而她的心中却是无奈，因为杜维的出现打破了她宁静的生活！
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十四章 新的相遇
更新时间2011-5-15 22:26:14  字数：4258

　时间总是过得很快的，一转眼就过了几个月。在某大学学校大门口立着一个牌子，上面写着：新生入学登记处。两个比优薰香学龄大。一个是大三的，一个是大四的。大三的身体非常强壮，相貌不错，给人一种很阳光的感觉。他叫陈伟厚，是体育部的委员。大四的就比较瘦小一些，看上去很斯文。他叫巢玉会，是宣传部的委员。而我们的薰香，他可是生活部的委员哦，不过这家伙只是个挂名而已，平时从不参与政务的。现在还早，还没看到半个新生，优薰香怕自己做点小动作时被学长们看到了，自己会不好过，就想跟他们拉好关系：“巢玉会学长，伟厚学长，我们学校，今年的新生总共有多少个？”“我刚才看了一下入学表，今年总共有457个新生！”巢玉会笑着回答。“这么多新生，我们的点到什么时候？”优薰香有点怕了，人太多说不定要点好几天呢？“不会的，我们只是点个名而已，如果他们集中的话，一天就结束了。好了，不多说了，你们看，有新生来了。”台头一看，前方正有一个男生，提着两大袋行优过来了。“学长们好，我是刚来的新生。”男孩说。“嗯，你叫什么名字？”巢玉会问。“我叫朱霸杰。”男孩回道。“八戒是吧？”陈伟厚看了一下新生名单：“嗯，找到了，在这。”说着手伸到桌子下，拿出了一块小铁牌，说：“这是你的宿舍号码牌，宿舍在学校的东南边，嗯，自己去吧。”说着把牌子递给了那个男生。“谢谢学长！”男孩友好的点了点头，拖着行优进学校去了。那男生刚走，就过来了一个女生，优薰香双眼瞄了一下，‘嗯，这个不行，身材一般，相貌也不怎么样，算了。’那女生走过来：“各位学长，你们好，我是新来的学生。”“你叫什么名字？”巢玉会问。“朱青青。”女生说。“朱青青，嗯，有了，在这里。”陈伟厚又把手伸到了桌子下，又拿出了一块小铁牌，“这是你宿舍的号码牌，女生楼7幢。在学校的西南边。”陈伟厚不冷不热说。“谢谢！”女生应了一声，就转身进了学校。…………………………
　　接下来，又接待了好几名学生，可是巢玉会陈伟厚两人却简简单单的就过去了，并没有多问。优薰香的脑袋打上了一个大问号。就在这时，又走来了一个很不错的女生，优薰香马上打上了‘合格’的标签。“你叫什么名字？”巢玉会又问。“郑玲玲。”那女生说。“郑玲玲同学，学校对新生有一项调查，对你们的将来是有帮助的。希望你能配合我们的工作。”陈伟厚说。“嗯，我会的。”一听说对将来有帮助，郑玲玲马上答应了。“你的身高是多少？”“”
　　“体量呢？”“有什么兴趣爱好吗？”“有联系方法吗？”“……”优薰香沉默不语。巢玉会说：“是啊，说了这么久，我的喉咙也有点干了，接下来，就麻烦优志强同学帮我接待一下吧。”“学长说哪里话，这是我应该做的嘛。”优薰香回道。“好，那就有劳了。”巢玉会嘴上这么说，心里却骂道：‘这家伙是多出来干嘛的。’一连接待了十几名新生，优薰香一扫而过。看到一个‘合格’的女生走过来，优薰香马上大发神威。“这位同学，你好！”“学长你好！”“请问你叫什么名字！”“我叫黄心恋。”陈伟厚刚想要问，却被优薰香抢先了：“心恋同学，学校对新生有一项调查，对你们的将来有一定的帮助。希望你能跟配合我们。”“学长请问。”“心恋同学，请问你的身高是多少？”163公分。”“体重呢？”“43公斤。”……优薰香一边问，一边记录着。直到最后，优薰香对旁边还在发楞的陈伟厚微笑道：“伟厚学长，请把心恋同学的宿舍牌找出来好吗？”“哦，哦，好！”陈伟厚这时才反应过来。然后与巢玉会对视了一眼。接着，又接待了十几名新生，优薰香又看到了新的目标！然后……巢玉会陈伟厚两人在那边呆了一会，当然记录是免不了的。之后又出现了一个可爱的女生……然后又来了一个……优薰香熟能生巧，自然次次成功。巢玉会终于忍不住发问了：“志强同学，你…难道……”“呵呵，巢玉会学长，伟厚学长，我做得没错吧！”优薰香自信的笑了。“没错，没错。只是…你…难道…也是……”巢玉会没有说下去。“我是受人所托，没办法啊。”优薰香笑了笑。“呼！原来是这么回事！早说嘛！没想到我们的目的是一样的。哈哈。”巢玉会也笑了。“是啊，我也万万没想到啊！”忽然陈伟厚急叫道：“做好，做好！又有美女来了！”……接下来三人配合的天衣无缝！中午休息时，他们已经抄满了一大张的资料。他们打了三份快餐，在边上一边吃一边聊着。“巢玉会学长，伟厚学长，我们今天的收获不小啊！”看着手上的资料，优薰香笑了。“是啊，没想到今年的新生里面，会有这么多美女！我刚才算了一下，总共有65个。”巢玉会笑道。“这么多美女，虽然不是明星级的。也够我那些兄弟挑一阵子啦。哈哈哈哈。”优薰香笑着说。“怎么？志强你是帮朋友挑的？就没有为自己想想？”陈伟厚问。“学长放心，我还没有笨到那种程度。”接着优薰香把自己的资料递到了陈伟厚面前，“你看，图上做了双重记号的，就是比较高档次的，这些啊，就是我的内定对像，等我挑完了，再交给我的那帮兄弟们。让他们慢慢挑去，怎么样，这个主意不错吧！哈哈。”巢玉会双眼闪光，高举大母指：“好！英雄所见略同！哈哈！”接着他递过了自己的资料，一看，几乎与优薰香一样。这时陈伟厚也把自己的资料递了过来，三份资料放在一起，记号几乎一模一样，只是符号不一样而已。看着三份资料，三人一阵淫笑……优薰香忽然停住了，说：“学长，这样不行啊，这三份资料都是一样的。我们要把它分开才行，不然会出现我们三人同时追一个女生这种问题的。”“对，你说得有道理，那好，我们把它分成三份，一人一份，然后把原搞撕掉，保证谁也不会得到对方的那一份，怎么样？”巢玉会提意。“好！还有，接下来看到的美女，我们要平均分配，谁也不能跟谁抢。”陈伟厚说。“没问题！”优薰香巢玉会两人举手赞成……下午两点半，三个照常上班，他们分工合作，毫无露出半点破绽！又记下了不少美女的联系方法……一个小时后，学校外的公路上，远远的开来了一辆黑色的宝马。“吱——”车在学校大门口停住了。车门一打开，从后座下来了一个非常漂亮的女孩子。一头乌黑而垂直的长发，一张非常的美丽面孔，一身淡蓝色的花边莲衣群，下身露出了洁白的小腿。这女孩约有20岁左右。接着从车的前座上下来了一个四十左右的中年人。“元叔，把东西卸下来吧，我自己拿进去。”女孩笑着对中年人说。“小姐，还是我帮你拿吧。这么多东西，你一个人是搬不了的。”中年人关心道。同时打开了后背箱，拿出了两大包行优。“不用了，元叔，这点小事情就让我自己来吧。”女孩说。“小姐，这不太好吧，出来时少爷已经交待我了。”中年人有点无奈。“别提那个哥哥，提到他我就有气，明明一个学校的，我第一天来上学他居然不来接我！”女孩有点怒了。“小姐，别这么说嘛。少爷他公司里有要事抽不开身，也是没办法的啊。”“要事，要事，要事就比我这个妹妹重要吗？”“小姐你别生气，我帮你不也是一样吗？”“元叔，真的不用，我自己能行的，不要老是把我当作小孩子看？”“可是少爷那边我不好交代啊。”“他要是问起来，你就告诉他，你已经帮我办妥了。”女孩说。“但是小姐，就你一个人我不放心啊！”“元叔！！”女孩怒了，“叫你回去，你就回去，听到没有。”“好，好，好，小姐，我回去，我回去，可是你要小心啊，有什么问题，一定要给我打电话。”中年人没有办法，只能转身进车里去了。“好了，我知道了，你走吧。”中年人本来不想走，可是女孩的视线紧盯着他不放，无奈只能开车走了。看着中年人远去，女孩长长的松了一口气。拖着行理直往学校大门走去。中年人并没有走远，他把车开到远处，在那里停住了，他是但心女孩需要帮忙时找不到他。女孩用力的拖着两个箱子，直往校门走去，心里暗道：‘没想到才两个箱子就这么沉。’优薰香、巢玉会、陈伟厚三人正在低头商量着什么。眼角一看，一个非常漂亮的女生正他们走来，三人马上恢复了原本的神情。当女生走近时，三人有点傻了，这个女孩好漂亮！远比之前所见的那些女孩子都要漂亮得多，优薰香的第一感觉就是，这个女孩的容貌，绝对可以排在校花十强以内。女孩拖着两个箱子一步一步的来到新生的报名处：“三位学长，你们……”箱子太重，女孩脚步不稳，不小心绊到了一块小石子，忽然向前倒去。“啊！”女孩惊叫了一声。双手马上放开行优，“啪！”正好扒在优薰香的座位前！而优薰香呢？他看到美女时，脑子已经短路了，还没反映时，一脸漂亮的脸蛋，就快贴到自己面前了。两人面对着面，中间只有一厘米左右的距离。女孩第一个反应过来，快速害羞的把头收了回去，人站直起来，手在身前不停的摇：“学…学…学长，对…对不起。我…我…我不是故意的。”优薰香愣了一会，被女孩的言语给打破了。回过神来说：“没，没事，这…这只是一个意外。”“谢…谢谢学长。”女孩很害羞。“哦，对了，你是新生吧？”“是…是的，我…我叫黄浦乔。”“黄浦乔！？”优薰香在新生名单上找了起来，“哦，你住学生公寓啊！”优薰香有点吃惊。因为住学生公寓的都是很有钱的人。“是的，是家里人安排的。”黄浦乔笑道。黄浦乔接着她看了看自己的行李，转头对优薰香说，“那个，这位学长，能帮我个忙吗？”“什么事？”优薰香怪问。“这些东西太重了，我搬不动，你能不能帮我拿过去一下。”女孩不好意思的说。“没……没问题！”优薰香无奈。“那就太谢谢学长了！”女孩的声音非常甜美。“小事情，不用客气！”优薰香一拖一扛，对黄浦乔笑道：“黄浦乔学生，我们走吧。”“嗯，好的，谢谢学长！”黄浦乔再次对优薰香回以一笑。优薰香不把行李放下来：“这是你的房间，我就不进去了。”黄浦乔有点为难了：“学长，还得麻烦你一下，这两个箱子实在太重了，我搬不了。”“哦…啊…这个…行，行，没问题。”优薰香犹豫了一下最终还是答应了。“谢谢学长！”黄浦乔笑了。优薰香回以一笑。一抱一拖，把行李搬了进去。进里面一看，哗！才知道里面非常大，刚才看到的，只是客厅而已，里面还有自己的小房间，还有独立的厨房跟卫生间。电视，电脑，空调，电冰箱……所有家具一应俱全。一切陈设，完全的女性化，好美！黄浦乔见优薰香抱着行李在那边傻站着，有点好笑，就说：“学长，把东西放下就可以了，谢谢，谢谢你了。”优薰香想了想：“你刚搬过来，一定有不少事情要忙吧，我就不打扰你了，你先忙。”优薰香刚转身想走。“等等。”黄浦乔叫住了他，“学长你帮了我这么大的忙，我还没谢谢你呢，这样吧，晚上我请你吃饭，不知道学长有空吗？”‘请我吃饭？好啊！”“嗯，这样吧，晚上7点，你过来找我！”黄浦乔想了一会说。“好，那你先忙，我们晚上7点见。”“那好，我送送学长！”把优薰香送到公寓下面，黄浦乔才转身而回。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十五章 败露的开始
更新时间2011-5-15 22:26:45  字数：4784

　晚上6点40分。优薰香穿上自以为最好的衣服。鸡窝头他是不敢动的，一但动了会被人认出来的。原样照搬，戴上那副大眼镜。优薰香就离开寝室。来到了学生公寓。上楼，来到了208房间。碰、碰、碰……“黄浦乔同学在吗？”优薰香在门口敲门。“志强学长，你等一下，我马上就来。”里面传来了黄浦乔的声音。过了一会，门打开了，只见黄浦乔穿着一件红白相接的莲衣群出来了。头上夹着一只非常漂亮的卡通发夹。显得十分可爱。她微微一笑：“长学，不好意思让你久等了。”“没…没有，我只站了一会，不久，不久。呵呵。”优薰香有点看呆了。.黄浦乔上下看了优薰香两眼：“学长，你就穿这样子吗？”优薰香抓了抓后脑勺，傻笑道：“不…不好意思，我只有几件衣服，所以就…哈哈”其实优薰香心里很低落。可是他也没办法的啊，他的生活很艰苦，平时连理个头发都舍不得，更别说是买衣服了。看到优薰香第一眼时，.黄浦乔多少也知道他的家庭环境可能不是很好。但没想到会是这样。连忙说：“那个，学长，我没有别的意思，其实这样也挺好看的。真的，嗯，好，我们走吧。”“好啊！”优薰香笑着应道。两人一左一右，同步出了学生公寓。一路上有说有笑的，聊一些学校里的趣闻。当然了，这些事情，优薰香也是听宿舍那几个家伙说的。……在优薰香前脚刚出寝室时，后面的几位兄弟就开始议论纷纷了。“兄弟们，你们觉得我们的强大帅哥有戏吗？”陈轩一炮打响。“我觉得没什么看头。也不想想就志强那长像，会有女孩子看上他吗？”许键说。“我支持！”周东举手表决。“我也认同”刘田勇。优薰香.黄浦乔两人有说有笑慢慢的向学校门口走去。一路上被人指指点点也是难免的，但两人毫不在意。.黄浦乔笑得很心开：“没想到，学校里的事情这么有趣。”“很有意思吧。”优薰香满面春风的笑道。“嗯，嗯！”.黄浦乔连连点头。“其实，学校里开心的事很多，非常多，而且非常的有意思！就拿我寝室里的几个兄弟来说吧。他们几个啊，个个都是活宝！好玩着呢。你不知道啊，有一次……”优薰香说话是有分寸的，比较男性话的话题，他是不会说的。不知不觉两人就走到了学校门口。“喂，喂，兄弟们快看，来啦，他们来啦！”陈轩指着前面的优薰香和一个女孩子说。“嗯，远远看去身材还不错，可是脸蛋就看不清楚了，这样吧，我们走近点。”周东小声说。“好，好。”许键，刘田勇同时点头。四人若无其事的向优薰香.黄浦乔两人走去。一边走，一边吹着口哨。优薰香跟.黄浦乔两人聊得正开心呢。忽然感到有几个人影向他们走过来，优薰香转头一看，正好看到许键他们。见优薰香向他们看过来，四人一脸嘻笑，不退反进。这时许键跟优薰香之间只有三米多的距离，许键他们看得非常清楚。.黄浦乔长得好美，四人目瞪口呆在原地站住了。.黄浦乔感到优薰香有点不对，就问：“志强学长，你怎么啦？”优薰香心里一急，说：“黄浦乔同学，不好意思，手借用一下。”说着就握住了.黄浦乔的手。.黄浦乔心里一惊，微微反抗了一下，就停了，一愣一愣的看着优薰香。没有半点躲开的意思。优薰香拉起.黄浦乔的手，大步往前走，还出口说：“黄浦乔我们快点，不然就赶不上了。”.黄浦乔却不知道是怎么回事，愣愣的被优薰香拉着走了。优薰香临走时，还向许键四人露出了得意的笑容。许键四人呆了，傻了，定住了！满脸惊讶，不敢相信的神情。“他、他、他，难…难道？”优薰香与.黄浦乔手拉手快速出了学校大门。出大门后优薰香才松开.黄浦乔的手，他满脸通红，非常不好意思的说：“…黄浦乔同学，不…不好意思，我…我不是有意的。我…我…”.黄浦乔也是满脸通红：“没…没关系的，还…还有，以后叫我小乔好了。别加同学两个字，怪难听的。”“嗯，我已经决定了，我们去吃牛排吧。”.黄浦乔非常高兴的说。‘牛排？那不是很贵吗？不过好像很好吃吧？’优薰香心里想着，嘴上却说：“好…好啊，我们去吃牛排。”“的士！”.黄浦乔向前走了几步，走到大路边，挥挥玉手，招来了一辆的士。优薰香.黄浦乔两人先后进了的士……半个小时后，两人出现在一间叫“豪客来”的餐厅里。找了一个比较偏僻的地方坐下。优薰香打量了整个餐厅，这个餐厅布置得非常好，与自己打工的酒店档次差不多。过了一会，两份热滕滕的牛排就上来了。看着又是叉又是刀的，优薰香有点不习惯，不过常在酒店工作的他，这些还是懂的。两人一边吃，一边看着对方。.黄浦乔一手拿刀，一手拿叉，叉上还有一小块牛排，笑着对优薰香说：“好看吗？”优薰香傻呼呼的回道：“好…好…好看！”“你看你，我看到你的吃像就想笑。”.黄浦乔笑着说。“我…我怎么啦？”“没有，只是觉得很奇怪，你以前没吃过牛排吗？”“没有，这是第一次。”“这样啊，这里的牛排很好吃的，我经常来。你要是喜欢，改天我还带你来，怎么样？”.黄浦乔声音非常甜。“好啊！”优薰香。快乐的时光总是很短暂的，半小时后，牛排吃完了。优薰香有点无奈的站起身来：“服务员，买单。”“学长，我这边有，你不用出钱，说好了我请客的。”.黄浦乔打开了自己的手提包。…………优薰香把.黄浦乔送到公寓门口，才转身回寝室。优薰香打开了寝室的房门。“哇——强大帅哥回来了！”陈轩一脸崇拜。“强总统，您总算回来了，我等得好心痛啊！”周东无比激动。“偶像啊！”许键就比较沉稳，做在一旁不动，却是满面春风的样子。优薰香被他们说得闷闷的：“各位兄弟，你们这是怎么啦？”“你们几个别把志强围在那里，让他进来说好不好！”许键发话了。优薰香心里虽然闷闷得，却不自觉的得意了起来心里发毛：“各位兄弟，有话快说，有屁快放，你们这目光，我受不了。”“别急，别急。你看啊，你刚回来，先休息一下。”许键满脸笑意，转身从身后提出了一个袋子，“志强啊，这是正宗的兰州拉面！我特地为你准备的夜宵，你尝尝味道好极了。”优薰香环看了四人一眼，嘴角露出一阵淫笑：“你们几个，说吧，到底有什么事情？”“其实也没什么。只是我们下午打了个赌，然后我赢了90块钱，所以就请你吃夜宵了。”许键很简单的说。“打赌？”优薰香。“嗯，下午你出去的时候，我们就……”许键把打赌的事情说了一遍。“原来你们……”一夜无语中………第二天早上，优薰香照样早起。由于昨天跟陈伟厚、巢玉会两位学生长说了，这次接待新生自己不参与了，所以优薰香决定今天接着去找工作。在校门口买了一份报纸，优薰香就在报纸上找了起来。可是左看右看就是找不到合适的。又在报纸上又找了找，看到今天正好有一个人才招聘会，而且招聘会的地点，就离学校不离。报纸上没找到工作，优薰香只好往招聘会场去了。在校门外上了公交，过了五个站，下车，优薰香来到了人才招聘会场。进去一看，哇！里头人山人海的，看来这年头失业的人还真不少。忽然眼前一亮，看到了一个广告：中汇集团，招清洁工两名，可兼职，可调班，工作时间每天4小时，月薪400。注：农大在校生优先。优薰香犹如黑暗里看到光明一般，直冲过去：“你…你好。我是来应聘的。”其实在优薰香的脑子里他已经想过了，这份工作，从时间上来算跟自己在食杂店上班差不多，至于卫生工作嘛。肯定跟自己在酒店上班时出入不大，毕竟人家也是一个公司啊，总不可能叫自己去扫大街吧。“喔，好啊，把你身份证拿出来吧。”招聘的中年男子不冷不热的说了一声。优薰香毫不在意，因为这种场影他见得太多了。他笑着把身份证递过去：“这是我的身份证。”中年男子接过来看了两眼：“你叫优志强，还是大学生吧？”“对，对，我是省农大在校大二的学生。您看，这是我的学生证。”说着优薰香就递出了自己的学生证。停了一会，优薰香又问：“请问这位主管，我到那上班，主要负责什么工作？”两字“主管”叫得中年男子心里甜甜的。见他露出了难得的笑容：“工作不会太重，就是打扫公司的卫生而已。而且上班的时间可以由你们来定，只要保证每天有上4个小时班就行了。还有，每周的周日都可以休息。每个月的15号准时发工资。”“这么好，不会吧？”优薰香简直不敢相信自己的耳朵。“其实，主要因为是，你是农大的在校生。因为我们公司跟农大有点关系，所以才对农大在校生有一定的照顾。置于是什么原因，也不便跟你多说。”“可是，就你们广告上提出来的条件，应该有很多人来应聘吧。”优薰香不解。中年人笑笑的点了点头：“看来你应聘过不少工作，对现实的工作情况还是挺了解的。其实这是公司下的命令，要我在这里招聘三天，如果三天内没有农大的学生来应聘，那随便招两个就行了。要不然，我早就招完走人了。”“原来是这么回事，怪不得。”优薰香真是庆幸啊，这么好的工作让自己撞上了。“你觉得怎么样？”中年人笑着问。“行，行，没问题，这工作我做了。”优薰香马上答应了。“那好，明天早上八点，你准时到国汇大厦来找我。这是我的名片。”中年人递出了一张精美的名片。优薰香接过来一看：黄永财，中汇集团策划部部门主管。公司地址：国环路156号，国汇大厦17楼。优薰香激动的说：“黄主管放心，明天早上我注时一定到。”“好，那我在公司等你。”中年人笑了。“谢谢！”优薰香点头示谢后，离开了。……两天下来，一切事情是顺风又顺水，爱情得意，工作顺利。此时优薰香心里都乐开花了。……晚上7点左右，优薰香就来到了学生公寓，黄浦乔的房间前“碰、碰、碰、碰……”“黄浦乔你在吗？”优薰香在门外叫道。“志强学长嘛？你等一下，我就来。”房间里传来了.黄浦乔的声音。优薰香在门外足足等了二十分钟，门终于开了。“志强学长，不好意思，让你久等了。”.黄浦乔微微一笑。“不会，不会。我才等了一下，不久。对了，你在忙什么呢？”“没有，只是整理了一些东西，没什么的。志强学长，我们到外面走走好吗？”“好啊，我也有这个想法。”“那我们走吧。”说着.黄浦乔主动的挽起了优薰香的手。两人手牵手，走出了学生公寓。走着，走着，来到了学校一个比较偏僻的草坪边。找了一块比较偏僻的地草做下。“志强学长，你今天好像很开心啊！”.黄浦乔。“是啊，今天在外面找了一份工作。”“你要打工？你家的经济很困难吗？”优薰香有点不好意思了，脑子一转说：“不是的，主要原因是大学的空余时间太多了。再说了将来是要走上社会的，所以想学一些社会经验。”“嗯，你这个想法很好啊。有这样的想法，对将来走上社会帮助会很大的。对了，你找的是什么工作？”优薰香头皮发麻，早知道不说了：“文…文员，兼职文员。”“文员？工资高吗？”“工资？”优薰香又是一阵头痛，“兼职的怎么可能高呢，一个月800而已。”为了面子优薰香只好把工资说高了。“才八百啊，小气的公司。”.黄浦乔鄙视了那个公司一眼。“……”优薰香。“那，你在哪家公司上班啊？”.黄浦乔又问。“中汇集团。”优薰香。“中汇集团？就是国汇大厦的中汇集团？”.黄浦乔惊问。“咦？你怎么知道的？”“哦，没有，只是听说过，那家公司很有名的，好像是省内的龙头企业。”.黄浦乔惊讶的神情一闪而过。天太黑了！优薰香也没有看清楚。反而高兴道：“是吗，没想到还是一家大型企业，嗯，要是做得好了，说不定毕业后就直接在里面上班了。”“那很好啊，有稳定的工作，人才会活得开心嘛。”.黄浦乔笑道。“是啊，人活得那么累干嘛。”优薰香长叹了一口气，发现气氛不错，马上转意发题，笑道：“黄浦乔，你知道吗，我今天又看到了一件很一趣的事情。”“哦，这样啊！你讲给我听听。”.黄浦乔一听高兴了。“今天早上我刚出学校的时候……”优薰香带着笑意把故事说下去。……又过了一天，今天要去上班，优薰香起得更早了，那群兄弟们还在背窝的时候，他已经出门了。在校门口上了公交车，向南过了五个站，正好在国汇大厦前下了车。其实国汇大厦离省农大是很近的。优薰香拿着名片顺着大门走进去。在门口被保安叫住了：“这位先生，你是来做什么的？”脸面非常严肃。“哦，我是来找中汇集团的黄永财，黄主管的。”优薰香直接回道。“你找黄主管啊，里面请，里面请。”保安忽然眉开眼笑了。优薰香毫不在意，真接进去了。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十六章 薰香之迷
更新时间2011-5-15 22:27:12  字数：4940

　顺着电梯来到了十七楼。门打开了，只见电梯前地板上全都铺满了地毯。电梯正前方是一张由大理石做前的前台桌子。桌子的后面做着一位很漂亮的前台小姐。而再后面就是墙壁了，只见墙壁上贴着“中汇集团”四个大金字。优薰香走出电梯，向那位前台小姐走去。小姐站起身来，向优薰香微微一笑：“先生你好，请问您有什么事吗？”“我…我找黄永财黄主管。”优薰香说。“好的，请您稍等一下。”只见前台小姐，拿起电话按了起来，“喂，黄主管吗？有人找您。嗯，嗯，好的。”挂了电话后，前台小姐对优薰香说：“先生，黄主管在策划部等你。你往左边拐，到第二个路口往右拐就到了。”“谢谢，谢谢你。”优薰香点头回道。“不客气，您慢走。”左拐右拐，来到了策划部。优薰香走进去一看，里面也不小，足足做了十几号人。黄永财就做在偏角一个很显眼的地方。优薰香直接向他走去。黄永财台头一看：“优、志、强？你来了。”“是的，黄主管。您看，这是我的身份证复印件，还有我的学生件复印件。还有两张一寸的照片。”李志笑着递过去。黄永财接过来一看：“嗯，好！你把这张表格填一下吧。”说着递出了一张应聘表。“黄主管，给。”“嗯，好！”黄永财接过来看了一下，放下表格后，黄永财接着说：“你的工作很简单，就是打扫办公室的卫生工作。时间上我已经跟你说过了，可以自由安排。其它的也没什么了，这样吧，我带你去各个地方熟悉一下，相信不用半个小时你就全会了。”“嗯，好，好的！”优薰香连连点头。“你跟我来吧。”黄永财站起身来，向外面走去……转眼间一个星期就过了。这个星期，优薰香过得非常充实，白天不是上班就是上学，傍晚都跟黄浦乔出去走一走，聊聊天。这天傍晚优薰香又往黄浦乔的公寓去了。两人手牵手来到了他们常来的草地上。嘟嘟、嘟嘟……黄浦乔的手提包响了。“奇怪了？这么晚了还有谁找我。”黄浦乔自问一声。打开了提包，拿出手机一看，黄浦乔满脸笑容：“喂，王叔吗？嗯…嗯…嗯…我托你帮忙的事情怎么样了？喔…喔…这样啊，好…好有…我知道了。谢谢王叔了。”嘟嘟电话挂了。优薰香很好奇：“怎么了？你亲戚吗？”转过身来的黄浦乔脸色大变，怒道：“志强学长！你是不是有什么事情瞒着我！”“怎么啦？我没什么瞒着你啊？”“你还骗我，你还装！”黄浦乔怒色不减。“乔，到底是怎么回事？你说清楚啊，我怎么啦？”优薰香是丈二和尚摸不着头脑。“我问你，你说你在中汇集团做文员对不对！”“是，是啊，怎么啦？”“那我叫人查了，为什么文员里没有一个叫优志强的人。”优薰香惊了：“你叫人查了？”“你先回答我的问题。”黄浦乔的双眼紧盯着优薰香不放。“我…我…我…”“怎么？说不出来吗？那我再问你，‘清洁员：优志强，今年20岁，H市人。’这又是怎么回事？”优薰香傻了：“这…这…我…我…我…我…”“哼！不想说是吗，好！你要是不说，我就跟你绝交。”黄浦乔满脸都是怒气。“晓…乔，我…我不是有意要骗你的，真的，你…你要相信我。我怕我说了，你…你会看不起我！所…所以……”优薰香说着说着微微把头低了下去。“那好，你要老老实实的说清楚，要不休想让我原谅你。”“我…我…”优薰香无奈的低下了头，“好吧，其实我家很穷，能读大学已经很难得了，从初中开始，我就一直一边打工，一边读书。”“怎么会这样？你父母呢？”黄浦乔的神情由愤怒转为了同情。看着黄浦乔那坚定的目光，优薰香心里暖暖的：“其…其实，我是一个孤儿！我的父母在我十岁那年，因为车祸都过世了……”“原来你……”黄浦乔双眼隐隐带有泪水。“…………”优薰香说得很激动，眼圈很红，却没有流出半滴眼泪。“学长，对，对不起，提起了你的伤心事。”黄浦乔有点后悔了。黄浦乔用无比憧憬的眼神看着优薰香：“学长，我…我喜欢你，你…你能吻我吗？”说着黄浦乔把脸伸到优薰香面前，明亮清澈的双眼慢慢的闭上了。优薰香心脏狂跳不止干吞了两口唾液。脑中是千丝万缕，忽然又是一片空白。脸色一红再红！吻！看着眼前粉红的俏脸，优薰香实在忍不住了，他慢慢的闭上了眼睛，伸出了自己的小嘴，顶了上去！许久，许久……优薰香终于忍不住睁开了眼睛，睁眼一看，黄浦乔的俏脸离自己的脸居然有几十公分远。可是自己的嘴上明明还接触着某个东西啊！低头一看，居然是黄浦乔的两根手指！优薰香满脑子都是问号，又是失落，又是不解：“乔，你…你这是？”“为…为什么？！”只见黄浦乔举起另一只手摇了摇，一脸坏笑的说：“我的初吻，可不能给一位姐姐喔！”优薰香仔细一看，只见黄浦乔手上拿着一副眼镜！一副很老式的眼镜，一副非常眼熟的眼镜！那，那正是自己戴在脸上的那副眼镜！优薰香无比害怕，又无比惊恐的向后退了一步，同时一手颤抖指着黄浦乔：“你…你…你…为…为…为什么？”黄浦乔快速过来，挽住了优薰香的手，笑嘻嘻的说：“姐姐呀，大家都是女人，你怕什么呢？”表现得非常亲近。“你…你…你怎么知道我是女人？”优薰香无比惊恐的望着她。“这里啊，这里啊！”只见黄浦乔一只手按了按优薰香的胸部，然后用手指了指优薰香的脸蛋。“你…你…你知…知道了我的身份，你…你…你想怎么样？”优薰香显得非常害怕。黄浦乔又笑了，笑得非常灿烂，却死粘着优薰香不放，“姐姐，你怕什么啊？我又不会吃了你，嘻嘻，再说了，姐姐长得这么漂亮，我还想跟姐姐做朋友呢。”这句话终于让优薰香心放了放，看着身边的黄浦乔，他心里还是怕了：“…乔，你…你不会把我的事情说出去吧。”“怎么会呢，这是我跟姐姐两个人的秘密，不会跟别人说的。好不好！”黄浦乔一边笑，一边着看着优薰香。“真…真的，你…你不骗我？”黄浦乔娇声道：“嗯～姐姐你到底是在怕什么嘛，难道你不相信乔吗？”“好，好，我相信你。”优薰香终于镇定下来了。“姐姐，你能告诉我，你为什么要扮男生吗？”“我…我…我…”“那…那你要先告诉我，你…你是怎么知道我是女生的。”“你猜！”黄浦乔忽然直起身来，笑嘻嘻的说。“我…我怎么知道，不过好像不是刚刚才知道的，似乎早就知道了。”“猜对了！嘻嘻。”“怎么可能？我应该表现的很完美啊！就连寝室里的几个兄弟也认不出我！”优薰香一头雾水。“嗯，不可否认，姐姐的演技的确很好，好几次，我都把你当成男人了，还被你逗得脸通红，通红的。”“那…那你是什么时候知道我是女生的？”“嗯，从我们见面的第一天开始！”“什么？怎…怎么可能？”优薰香大吃一惊。“要不你以为我是那种主动与男生交往的女生吗？”“可是……”“实话告诉你吧，从我跌倒在你的桌子前时，我就看出你的眉毛是画的了。你故意把你的眉毛画得很粗，不过没有那么近的距离，还真看不出来的。”“所…所以从那个时候起，你就开始接近我了？”“不，这个姐姐你说错了，正确的说是你主动接近我的。”“我…我…”优薰香无言以对了。“本来我还想演下去了的，可是你已经向我示爱了，接着就会与我私定终身，我再不揭穿你，那还不被你吃了啊。”黄浦乔依然笑嘻嘻的说。“所…所以，你就假装跟我接吻，让我放松，好拆穿我是不是？”优薰香的眼神变得有点愤怒。“……”优薰香一脸哭笑不得的表情，用很担心的眼神看着黄浦乔：“乔，你还会像从前一样对我好吗？”“当然啦！我认定了，你是我姐姐，永远的姐姐。我会对你好的，而且啊比以前更好。”黄浦乔嘻笑不止。“真的吗？你没骗我吗？你还会相信我吗？”“嗯，我相信你的为人，我相信你的身世。我相信你一定有你的苦衷。”黄浦乔很肯定的说。优薰香非常感动：“乔，你…你好善良啊。我…我决定了，我要你当我的女朋友，我…我…我要抱抱你！”黄浦乔推开了优薰香的双手，娇声道：“嗯～姐姐你真坏，都露陷了你还……”“姐姐，别在这聊了，到我那去吧。那里说话方便一些。”“姐姐，你的眼镜。”“哦，哦，好，好，被你一弄，我都把它都给忘了。”优薰香伸手去接。“姐姐，你有近视吗？”“没，没有啊！”“没有，那你戴这个眼镜干嘛啊？还这么难看。”“这…这是我爸爸留下来的。”“对不起，姐姐，我又多嘴了。”黄浦乔微微低着头。“不，不，这跟你没关系。”优薰香再次四周打量了一下：“乔的房子就是大，比我们宿舍大多了。”“姐姐要是喜欢，你也般过来住啊。”黄浦乔一下做到了沙发上。“乔，别叫我姐姐，我听不惯，你还是叫我学长吧。”“那个，志强学长，你的声音是怎么回事？怎么跟男的差不多？”“我…我…我本来就这样啊。”优薰香显得很自然。“额，哦。你把眼镜摘下来吧，我想再看看你的脸。”“你…你不是看过了，干嘛还要看。”优薰香很不情愿。“外面比较黑，看不清楚，我想再看看啦。”说着就把优薰香拉到了沙发上，让他做下。优薰香把脸转到一边：“没…没什么好看的，还…还是别看了吧。”女身被发现了，就等于有把柄在黄浦乔手上了，优薰香不好强行回绝。“看一下又不会掉一块肉，你怕什么！”黄浦乔怒了。“好…好吧。”黄浦乔伸手摘掉了优薰香的眼镜，同时用手拨开了挡在优薰香面前的头发。“哗～”黄浦乔发出一声惊叹。“好，好了吗？”“等，等等，你等等！”黄浦乔一手按住那些拨开的头发，一手伸到沙发前的桌子上抽纸巾。“乔，你…你干嘛？”“不要动”“哦”黄浦乔拿过纸巾，把优薰香的画眉全都擦掉了。看得她惊讶不已：“姐姐！没想到你这么漂亮，真的好——漂亮！”“我…我…”黄浦乔低头一看：“可是，你的身材？我刚才摸了一下，感觉很不对，好像装了什么东西，硬硬的。”“没，没有，没什么啦。”优薰香急忙护住自己身上的衣服。“嗯，肯定有问题，我一定要看。”“好，好吧。”“这、这是怎么回事？”黄浦乔惊了。“是啊，非常疼，非常难看，所以不要看了好吗。”优薰香装得很无奈，很可怜。“好，好，姐姐，我不看，我不看，你…你把衣服放下去吧。”“嗯，好吧。”心里却暗自庆幸：‘呼！终于混过去了。’黄浦乔很不忍心的说：“要是没有那些伤疤，姐姐肯定是一个非常漂亮的大美女。”“姐姐，我要你答应我一个要求。”黄浦乔。“什…什么要求？你先说来听听。”优薰香有点担心。“我要你从今天开始，装我的男朋友！”“装男朋友？”“我只是要你装，你明白吗？”“我明白了”优薰香发现自己表现得过头了，马上转移话题说：“对了，乔，你刚才说你没淡过恋爱，这是真的吗？你长得这么漂亮，应该有很多男孩子追你才对吧。”“嘻嘻！”黄浦乔笑了笑没有说什么心里大骂：“死杜维！”“要我当你男朋友，不会只是想玩玩这么简单吧？”黄浦乔笑了：“姐姐你真聪明！一下子就猜到了。”“说！坦白从宽，抗拒从严。如果不说实话，想让我答应你，没门！”“好吧，其实主要是想气气我的那个哥哥！”“你哥哥？他是怎么惹你了？”“你又不认识”“也是！”黄浦乔眉开眼笑了：“好！以后就全靠你了，我的志强哥哥！”说着把头靠在优薰香的肩膀上。黄浦乔直起身来，看着优薰香：“姐姐，你穿成这样难看死了，这样吧，我来帮你打扮一下，然后再找条群子给你穿，一定很好看的。”优薰香一阵暴汗：“那个，乔啊，你看现在天已经很晚了，我也该回去了，这样吧，我们明天聊，明天聊，呵呵。”说起就起身往门外走去。黄浦乔追上来：“姐姐，等等，你等等，我那有几条群子很好看的，先去看看吧。”优薰香快速跑快出房门：“乔啊，我有点不舒服，我头晕，这样吧，我…我先走了，我…我们明天见。”说着关上门，灰不溜楸的跑了。优薰香这一夜，他左思右想，‘难道自己永远无法得到真正的爱情？难道一生注定要这样过吗？’这天早上，优薰香躺在床上，脸色有点苍白。许键看了一眼旁边的时钟：“喔，这样啊，那我就饶了你吧。”放开了周东。就先往卫生间去了。走了两步台头一看，见优薰香还躺在床上，很是纳闷，平时优薰香总是起得最早的一个，今天是怎么了？“喂！志强，起来了，要上课了。”优薰香转过脸来，有点无力的说：“许兄，帮个忙，帮我请假一下，我今天的肚子有点痛，就不去上课了。”见优薰香脸色有点白，许键担心道：“肚子痛？怎么回事，严不严重？要不要去看医生？”“不会的，只是一丁点，没那么严重。”优薰香说。“强哥肚子痛？不会吧？我们的强哥生命力可是很强的啊！怎么会肚子痛呢？”陈轩怪问。“会不会吃了什么坏东西。”周东关心道。“不知道，可能吧？”优薰香。“喂，志强啊，既然你肚子痛，那下午的班也就别去了，在寝室里好好休息吧。”刘田勇。“没事，这点小痛，算不了什么，下午就好了，只要你们早上帮我请假就行了。”优薰香说。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十七章 最后的平静
更新时间2011-5-15 22:27:35  字数：4187

　下午优薰香忍着疼痛去上课。因为不是非常痛，优薰香也就不管了，对于优薰香来说，一点小痛，他是不会去看医生的，因为医药费太贵了，所以能省就省嘛。原因就是自己是女生，看病是很不方便的。可是又过了一天，这天早上，肚子的疼痛依然不止。结果万般无奈下，只好叫许键再帮忙请假了。为了糊口问题，这天下午，优薰香又忍着疼痛去上班了。当然黄永财说几句关心的话那是少不了的。昨天没去找黄浦乔，于是，今天晚上，优薰香忍着疼痛去找黄浦乔了。把优薰香扶到沙发上，非常关心的说：“你具体是哪里疼了？”优薰香看到黄浦乔无比关心的神色，更是嚣张了，却装成更疼的样子说：“这里，这里！不信你摸摸。”说着，优薰香用手指着自己肚子偏下方的小腹。黄浦乔很惊奇，伸手地去摸：“这里，是这里吗？”“对”黄浦乔却非常严肃的问：“昨天你没来找我，也是因为这里疼吗？”“是啊！”优薰香感到很奇怪。“那好，你这两天就别回去了，在我这里住吧。”“你以前没疼过吗？”“以前？没有！”优薰香无所谓惧。“这很正常啊，每个女人都会啊。”“你…你…你是说痛经？”进卫生间，优薰香马上打开温水，急速脱掉下身的鞋子，袜子，长裤，内裤。把自己的下半身脱得干干净净的！……轰轰轰……咔！洗衣机停了。黄浦乔站起身来：“衣服洗好了，我去把它烘干了。”“嗯，嗯，好！好！”优薰香连连点头。过了一会，黄浦乔拿着干的裤子出来了，找了个袋子装起来，然后递给了优薰香。找了一件黑色的比较中性的女式长裤给优薰香换上了。优薰香看了看时间挺晚的：“乔，我要走了，明天再过来找你。”有点依依不舍的感觉。“哦，那你要小心啊，你穿这条裤子可能会被认出来的。”“放心，我自有把握。寝室里的那班兄弟神经都大条得很，我一句话就能把他们全打发了。”优薰香自满满的。“真不明白，男生的神经怎么就那么粗，一个这么漂亮的大美女，在他们中间生活一年多了，居然没发现。”“好了，我走了，有什么事情，我们明天说吧。”“等等，你等下，一点东西你必需带去。”说着黄浦乔转身跑进了自己的房间。“这个带过去吧，用得着的。”只见黄浦乔递出了两三张卫生巾。“我每天来你这报道一次还不行吗？”优薰香显得很无奈。优薰香虽然穿着一件女式长裤，但是裤子是黑色的，再加上现在天已经黑了，一路上，也没人看出来。一路来到了寝室，推开了寝室的房门。进门一看四个家伙又在打牌了。见优薰香进来，四人都向他看去。陈轩眼前一亮：“强哥，回来了，哇，还给我们带了礼物啊？”“一边凉快去，我是这自己的，跟你没关系。”“咦？志强啊，你穿的这条裤子有点怪啊？”周东问。“不用看，这裤子不是我的，是我乔妹妹的。”优薰香轻轻松松的说。“什么？你什么时候发展到这种地步啦，居然穿同一条裤子！”许键，陈轩用同样惊讶的目光看着优薰香。……当然晚上，优薰香把黄浦乔给他的‘秘密武器’藏在了自己行李的最底层。第二天照常上班，下午照常上课，下课后直接回寝室了。优薰香在寝室里跟几个兄弟吹牛，等待时间快点过，好去见他的乔妹妹。差不多过了一个星期，这星期里，优薰香天天就往三处跑。公司，教室，乔的公寓。心情那就不用说啦，天天挂着一张笑脸。这天中午，宽阔的学校大门驶进了一辆粉红色崭新的小轿车！“嘀——”优薰香的宿舍下传来了长长的车鸣声。“哪个王八蛋，吃饱撑着没事干。把车开到这里来，有车很了不起是不是。”优薰香双眼盯着课本，嘴里却在咒骂着。车声停了，过了一会，外面传来了一个尖锐的女子声音，这声音足足传骗了整座宿舍：“优——志——强——你——给——我——出——来——！！！！”那声音犹如利爪一般剌入了优薰香的灵魂！优薰香惊起身来：“唐雨！！！”“她要是上来了，我怎么办？不行，得去阻止她！”想到这，优薰香飞冲出寝室。来到走郞，往地上一看，只见唐雨就在整座宿舍的正下面，身边还停着一辆粉红色的小轿车！优薰香急忙向她做出了“停！”的手势！意示她不要再叫了。优薰香不敢大声间说话，因为，一但大声说话，女孩子那种尖锐的声音是掩饰不住的。快速锁掉宿舍的门，“噔…噔…噔……”优薰香飞快的下了楼梯。快步跑到唐雨身边，大气不停的喘着。还来不即说话时，就被唐雨抱住了：“我的薰香妹妹，终于见到你了，你知道吗，我好想你啊！”宿舍上已经有很多男生在指指点点了。“哇！哪里来的美女，好漂亮啊！”“美女！看这边啊！这边！”“那个男的是谁啊？真想过去K他一顿！他跟那美女是什么关系。”喘了两口气后，优薰香镇定下来了，推开了唐雨“这样不行，要被人认出来了，你就完了。”他依然用男声跟唐雨讲话。“没关系，我不认识他们，他们也不认识我，我不怕。”唐雨一点都无所谓。“……”“好啦，这么长时间没见到我，是不是很想姐姐我啊。”唐雨甜笑道。“想！我很想！非常的想！我都快想死啦！”“嗯，好，这样我就放心了，我还以为你把我给忘了呢。”“怎么会呢，姐姐对我的大恩，我是一辈子都忘不了的。”“呵呵，好，好，记着就好，来，这里说话不方便，我们到外面说吧。”说着就要把优薰香拉到车里去。“站…站住，放…放了他！！”远处传来了一个女孩的声音。顺着声音转头一看，优薰香唐雨同时惊道：“乔？！”接着优薰香唐雨两人四目对视。黄浦乔快速过来，挽住优薰香的另一只手：“唐雨姐姐，放了志强学长，快放了志强学长！”唐雨用力向左一拉：“不行，不行，我找他有事。”“我不管，你快放了他！”黄浦乔也用力一拉。“不行，你给我放了他。”唐雨又是一拉“不放，我不放，他是我的。”黄浦乔再用力一拉。“放心，快放手，你快点放手！”在宿舍下面上演了一场，‘两美女争一丑男’的宏伟画面！志强名声，马上打响了整座学校！优薰香受不了了：“停，停，你们两个够了没有，统统给我放手！”唐雨黄浦乔同时愣住了。看了优薰香双眼，唐雨忽然发问：“乔，你跟他什么关系？”“他…他是我男朋友！”黄浦乔结结巴巴的说。“男…男朋友？”唐雨双眼瞪得好大，忽然又眯成一条线看向优薰香，怒道：“这…这到底是怎么一回事？”“那…那个，唐雨姐，你看，这里不方便说话，我们到别的地方说，好不好？”优薰香用恳求的眼光看着她。“好，如果不跟我说实话，看我怎么收拾你们，快，给我上车。”黄浦乔用疑惑的眼神看着优薰香：“志…志强学长，你是怎么认识唐雨姐姐的？”“我也很奇怪啊，你是怎么认识她的。”优薰香小声的说。“快给我上车，再这样，我要你们好看的，听到没有。”唐雨在车上叫道。“哦！”两人愣愣的应了一声，一起上车了。“嘀、嘀！”小轿车发动了，在学校里拐了几个弯，出了校门。唐雨做在驾驶座上，目视前方，一言不发。优薰香黄浦乔却像做错事的孩子一样，静静的做在后面。车内一片安静。“怎么都哑巴啦，快说，你们俩到底是怎么回事？”唐雨终于发话了。“他，他是我男朋友！”黄浦乔一把挽住了优薰香的手。优薰香有种哭笑不得的感觉，在别人面前装，还装得过去，可是在这位曾经扒光了自己所以衣服的唐雨面前，那是怎么装也装不过去的啊。“男…男朋友？真的吗？”“嗯，嗯！”黄浦乔严肃的点了点头。唐雨从车里的倒镜看了一下优薰香的表情，脸上露出一笑说：“可是，乔啊，志强他也是我的男朋友啊！”“胡说，志强哥哥，心里只有我一个，怎么可能还有别人。”为了掩饰优薰香的身份，黄浦乔只有自我牺牲了。“真…真的，我没骗你，我跟志强的关系非常好的，差点就一起睡觉了。”“什么？”黄浦乔忽然大怒。“我的薰香妹妹啊！你到是给我说说，你是怎么骗到我的乔妹妹的。”“我可不管，什么志强，不志强的。我不认识，我只认识优薰香。”“哦——原来志强学长还有其它名字啊，居然不告诉我。不过，优薰香，薰香，嗯，这个名字很好听的。”唐雨终于怒了：“好啊！好你的优薰香，几天不见翅膀硬了是不是？你给我等着，你唐雨姐姐现在在开车，呆会一定狠狠的修理你！”“那个，唐雨姐，你要带我们去哪？”优薰香问。“屠宰场！先拿你开刀！”“……”优薰香。黄浦乔也忍不住发问了：“唐雨姐姐，我们要去哪啊？”“去我家。”“你家！那么远，来回要大半天的。”黄浦乔有点不愿意。“没有，我搬了，在附近租了间房子。你们看，到了。”唐雨指着前面一座非常高档的小区说。“嘀——嘀——”小轿车驶进了小区。看着眼前的美景，优薰香忍不住发问：“唐雨姐姐，你…你真的住这里吗？”“是啊，怎么样？漂亮吧？”唐雨自信的笑了笑。“漂亮！非常漂亮！这么好的地方，租金一定很贵吧？”优薰香小心翼翼的问。“不会，不会贵啊，一个月两千而已。”“两…两千？”优薰香仿佛看到了一个天文数字！嘴巴张得好大。“两千块钱不会贵啊。”黄浦乔打量了四周一下。说，“就是不知道房间怎么样？”“当然不错啦，谁的眼光啊。走！我带你们去参观参观我的新房子。”唐雨高兴的拉起了两人的小手，优薰香还有点傻傻的。“薰香，你还在那干嘛，一起过来啊！”唐雨催道。“那，那个，唐雨姐姐，你们去吧，我…我就不去了。”“那我们就不管你了，你自己看着办吧。”唐雨。“姐姐不要管他了，他就那样，怪人一个。”黄浦乔。“怎么样？不错吧？乔啊，你要是有空，可以常来玩哦。要不，过来和我一起睡也行。”唐雨笑道。“嗯，嗯！我会来玩的，一定来。”黄浦乔高兴得连连点头。两人手牵手，回到了大厅的沙发上，做下！唐雨对优薰香一阵怪笑：“呵、呵、呵、呵，薰香妹妹，呆呆的地想什么呢？”“没有，没有，只是在想，唐雨姐姐的房间很漂亮，很漂亮，呵呵。”优薰香反应答道。唐雨站起来了，带着甜甜的笑容，来到了优薰香身边做下，显得非常亲近，还把优薰香搂在怀里：“我的好妹妹，你是怎么啦？姐姐哪里不好吗？”“没…没有，怎么会呢，姐姐很好，非常好，真…真的。”只见唐雨双目紧盯着优薰香的双眼，声音变厉：“你…你的声音是怎么回事？”原来优薰香从刚才到现在一直用男音跟她们说话。完了！黄浦乔不在场的话还好一点，现在有黄浦乔在场，事情就不好办了。说真话吧，就等于骗了黄浦乔，要是黄浦乔生气，说不定这份难得的友情就没了。不说实话吧，唐雨又放不过自己，怎么办？左思右想，优薰香决定了，一定要保住与黄浦乔这份真诚的友谊。至于唐雨这边，反正不会有什么好事。只要自己强硬，优薰香相信自己绝对不会屈服在唐雨淫威之下！脑中一转，优薰香马上抬起胸脯说：“没有啊，我的声音本来就是这样啊。”“是吗？”唐雨很无所谓的样子，似乎早就知道答案了。反而双手在优薰香身上游走：“那，你的身体又是怎么回事？”“我…………”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十八章 无奈的孩子
更新时间2011-5-15 22:28:13  字数：3884

　又是当头一棒，既然假话已经说出口了，现在总不能收回来吧。优薰香硬着头皮说：“没有啊，我的身体本来就这样。”“是吗？”唐雨瞪了优薰香一眼。忽然快速的握住优薰香的右手，把优薰香按倒在沙发上！怒道：“好你个优薰香，我叫你装！”“痛，痛！唐雨！你干嘛啊！”优薰香破口大骂。唐雨转过头来，对下面不断挣扎的优薰香怒道：“好，很好，优薰香！你不但敢骗我，还敢骗我的小乔妹妹。快点给我招了，把你的声音变回来！”于是加大力气，狠狠的把优薰香的右手用力再拧。“啊！啊！疼！疼！疼！”优薰香发出了惨叫声！接着服软了：“姐姐～我错啦～我对不起您！我改了，我改了，你…你放了我吧。呜～呜～”原本的鸭公声，终于变成回黄莺般甜美的声音！只是这声音很是凄惨。“呼！”优薰香身后忽然冒出了一股通天杀气！他感到背后好像有千万根针头，向自己剌来！惊起身来转头一看！只见黄浦乔就在自己背后，此刻的她全身都是怒火！“你！你！你！你骗我！你一直在骗我！”黄浦乔大怒。优薰香急了：“我…我…我…小乔，我不是有意的。”“那…那我要告诉我，刚才唐雨姐姐说的身体又是怎么回事？”“我…我…我…好，好我坦白，我…我的身体从来就没有烫伤过，我骗了你，我…我知错了，你…你别生气了好不好。”优薰香一脸哀求的神情。“你…你…你…你骗我，还一骗再骗，你！！那好，你要说清楚，你身上的布又是怎么回事？”优薰香装出非常可怜的样子：“小乔啊，我也是没办法的啊，你…你要知道，我要是不在身上缠布，女孩子细小的身材，一眼就会被人看出来的。我必须把自己变得魁梧点，而且身体变魁梧了，也能掩饰我的…那个…那个…胸部啊。”黄浦乔绑着脸说：“做为你骗了我一个月的补偿。我…我要你彻彻底底的换一次女装给我看看。要不休想让我原谅你！”“我…我…我…小乔，这…这个……”“不想做是吗？好，好！我们绝交！从今天开始，我再也不想见……”黄浦乔装出非常愤怒的样子！“别…别…别…小乔，我…我答应你，我答应你，只有今天，下不为例。”黄浦乔眼角一瞄，马上点头道：“好，好吧，不…不许反悔哦。”“嗯，嗯。”优薰香不好意思的点了点头。能换上一身漂亮的女装，那是每个女孩子的心愿。自己不换女装，是因为思想太固执了。唐雨拿起手机：“喂！比萨店吗？嗯，我这里要六份比萨，嗯，嗯，各位口味都要，地址在丽景小区，7幢，606麻烦你帮我送过来，谢谢。”唐雨挂掉手机露出了甜甜的笑容，对优薰香说：“我的薰香好妹妹，比萨要晚点才会到。我们到房间里去，现在就开始吧？”“这…这么快？”优薰香有点担心。“哇！薰香姐姐，你身上怎么缠了这么多的布？”“她啊，总是把自己当棕子一样包着，真受不了她。”“……”“哇，原来姐姐的身材这么好，好均匀，好完美啊！而且皮肤又光滑啊。”“等等，你得先去洗个操。”唐雨，“不用，昨晚刚洗了。”“那…那好吧，你等着。你看看，这件黑色的内裤怎么样？很性感的喔！”“不…不要，你看它，布那么薄，一眼就能看到底了，还有它的布又那么少，遮都遮不全，这种裤子难看死了，我不要。穿在你身上还差不多。”“……”唐雨：“那这种粉红色的总可以吧？跟你上次穿的一个样。”“好，好吧，就这件吧。”“既然这样，上半身也穿粉红的吧，形成一个整体，会好看一点。”“嗯！”……“噔、噔、噔、噔。这件宝石蓝的翠裙，怎么样？还有这件浅蓝色的上衣，你瞧瞧，上面还有好几朵小花呢，这两件可是为你量身定做的哦，穿上它们，嗯，一定很像童话里的公主，很耀眼哦。”“哇，真的好漂亮啊，薰香姐姐穿上一定很好看，嗯，嗯，期待中……”“……”优薰香。“嗯，穿上了！哇，真的好美！好，好，接下来就是头发了，来，薰香妹妹，做下，做到这边来。小乔遮理水。”“来，来啦！”“梳子！”“这里！”片刻之后……“好！好了，完美！真正的完美！一位美丽的公主诞生了！”唐雨。“哇！姐姐好美，好漂亮，我…我好喜欢啊！”“走，我们到客厅去！那里有一面非常大的镜子，可以看到完美的全景。”“……”优薰香，“有你们说的那么好吗？”“这边，这边，镜子在这边。”唐雨兴奋的跑到大厅左侧的镜子旁边说道。“来啊，来啊，姐姐快点啦。”黄浦乔在镜子旁边不停的招手。“哦，哦，好，来了。”优薰香总觉得怪怪的。小心翼翼的走到镜子边，优薰香傻了，她看到镜子里面，正站在一位端庄秀丽，清纯可人的童话公主！浅蓝色的带有数朵紫花，又有点紧身的上衣，把她那完美的身材，完全的衬托了出来。细嫩又光滑的双臂，如美玉一般。宝石蓝的翠花裙下，是一双修长而均匀的双腿。可爱的小脚丫上，还穿着一双粉红色，非常晶亮的高跟鞋。细细小小的柳叶弯眉，弯弯长长，微微上翘的睫毛，在一眨一眨的过程中，显得是那么娇媚，动人。一双明亮，如钻石般闪耀的眼睛，充满了难以抗拒的诱惑力。小小的娇鼻加上那张微微张开小巧而晶莹的红唇，组成了一张极其可爱的俏脸。优薰香的脸变得红红的，又似害羞又很甜蜜，更有点担心。她到学校到现在，都没有认认真真的照过镜子，每次都是随随便便的一扫而过，更没有认真的看过自己的身体，就连洗操，也是草草了事，生怕被人发觉。她干吞了几口口水，却如同木头一样，一动不动。“怎么？长得漂亮，自己不喜欢吗？”唐雨笑问。“怎…怎么会呢，喜欢，真的好喜欢！我…我…我好激动。”优薰香头脑有点短路了，说话都口不对心了。“叮咚，叮咚……”门铃响了。“薰香，去开门。”唐雨都不给优薰香好脸色看。优薰香撇撇嘴：“开门，就开门，有什么大不了的。”说着转身向门口去了。“叮咚，叮咚……”铃响依然不止。“来啦，来啦。”优薰香怒气冲冲的向门口走去。门外，传来了一个男孩的声音：“您好，我是比萨店的，您订的比萨已经送到了请您开门一下。”“比萨到啦？好！好啊！”优薰香双眼放光。“吱！”打开了房门，男孩很有礼貌的笑道：“您好，您订的比……”男孩话讲了一半，定住了，正确的说被优薰香的美貌给定住了。“薰香，你怎么啦？”唐雨从后面过来了。“那个，唐雨姐姐，你来得正好，钱…钱还没付呢？”优薰香不好意思的低着头。“你啊，叫我怎么说你才好，做事情怎么老是毛手毛脚的。”然后唐雨笑着对男孩说：“这位小弟弟，不好意思啊，我这妹妹做事情就是这样子，对不住了。来，来，这钱给你。”“哦…哦…不…不…没…没事的。”男孩依然羞红着脸看着优薰香。“好的，谢谢你啦！”唐雨对他甜甜一笑。“不…不…没事，谢…谢谢。”男孩道谢后转身离开了。“好啦，我们吃比萨去，凉了就不好吃了。”说着，拉着优薰香往大厅去了。“嗯！”优薰香应了一声，一直在思考现在的自己……“忽然这么乖，一定没好事。”优薰香无趣的打量着整个房间：“唐雨姐姐，你以前的家比这里好吗？”“两个都是我的家，哪有什么以前跟不以前的。”唐雨有点生气了。“那你为什么好好的家不住，非要搬到这里来。”优薰香感到很奇怪。“你！你不问我还无所谓，你一问，我…我就一肚子气。”“怎么啦？唐雨姐姐，有谁要你搬出来吗？”黄浦乔。“嗯！我被人害了，要不，我怎么干嘛好好的家不住，非要搬出来不可，还害得我连以前的手机号码都不敢用。”唐雨怒气开始攀升了。这回优薰香高兴了：“喔！好事情啊，真不知道谁有这么大的本事，能把我们的大小姐给气成这个样子的，好玩！真好玩！”优薰香一脸幸载乐祸的样子。“你！！”唐雨差点全身冒火：“你！都是你，害不人浅的小妖精！要不是你，我能好好的家不住吗，要不是你我能好好的手机不敢用吗，要不是你我用得着搬到这个鬼地方来吗！”优薰香一愣一愣的，回过神来大怒：“唐雨！你给我说清楚点，我什么时候害你啦，我跟你已经一个多月没见面了，对你，我逃都来不急了呢，哪还有空害你啊！”“你…你…你…你还敢说！都是你！都是你的那个黄浦轩给害的。”黄浦乔在旁边干眨着眼睛听着两人的对话。“轩学长？学长他怎么啦？”优薰香怪问。“你的那个学长啊，天天给我打电话，没事还老往我家跑，我都烦死了。”优薰香忽然一脸嘻笑：“怎么？学长对你有意思吗？这可是好事情啊，你们俩郞才女貌的，配在一起一定很不错的喔！”“配？配你个头，他要是真的喜欢我啦，我还可能接受，可是他找的不是我，而是你！”“我…我…我…我…关…关我什么事啊？我跟他只见过一次面而已。”“一次，一次就不得了啦！他现在被你迷神魂颠倒，连自个是谁都忘了。”“怎…怎么可能？唐雨姐，开…开玩笑的吧？我可什么都没做啊？再说了，我对他一点意思都没有，你…你可乱讲啊。”“你以为我想吗。你不知道啊，自从跟你见面以后，他天天都想找你，结果就缠着我们俩不放。优薰香有点怕了：“所…所以你就来找我啦？打…打算让我去当挡箭牌？”这时黄浦乔走过来了，用很怪异的眼神看着优薰香：“薰香姐姐，你…你就是那个把我哥哥迷得荼饭不思的那个人吗？”优薰香一愣一愣的：“你…你刚才说什么呢？什…什么…你…你哥哥的？”“黄浦轩是我哥哥！我的亲哥哥！”黄浦乔非常坚定的说。“什…什么？你…你…你……黄浦轩是你的亲哥哥？”优薰香傻了，口中却小声念道，“黄浦轩，黄浦乔，黄浦轩，黄浦乔，这…这玩笑也太大了吧。”黄浦乔不好意思的低着头：“薰香姐姐，还…还有一件事情，我一直没告诉你。”“什…什么事？”优薰香隐隐感到事情不对，有点怕了。“那个，你现在工作的‘中汇集团’就…就是我们家的产业，还…还有…就…就是，我的哥哥就是‘中汇集团’的总经理！”黄浦乔小心翼翼的说。“啊——”优薰香差点倒了下去。唐雨精神一振：“哦！原来，你在‘中汇集团’上班啊！好，好事情啊，没想到你早就跳进狼窝里了，好，好啊！这样我可以省去很多工作了。嘿嘿。”“薰香姐姐，薰香姐姐，你没事吧？”黄浦乔急忙过去扶住了优薰香。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十九章 薰衣花香
更新时间2011-5-15 22:28:38  字数：3028

　“我…我…我没事。”优薰香装出一副完全没事的样子。“好啦，我的薰香妹妹，这不是很好吗，黄浦轩可是一个很不错的人哦，他会一生一世对你好的。”唐雨嘻皮笑脸的说。“我又不喜欢黄浦轩。”“小乔，薰香在‘中汇集团’的事，黄浦轩还不知道吧？”唐雨想确认一下。“嗯！”黄浦乔点点头：“薰香姐姐进‘中汇集团’用的是优志强这个名字进去的，所以哥哥他不知道。就算知道了，也会认为薰香姐姐是个男的。”“那就好。对了，薰香在里面是做什么工作的？”“在里面做…唔…唔…”黄浦乔话刚说一半，被优薰香堵住了。只见优薰香一脸嘻笑的看着唐雨：“唐雨姐姐，这个属于个人隐私，你就别问了，呵呵。”“放心啦，我又不告诉你的黄浦轩学长，你怕什么？”“不，不，不是因为这个。”优薰香有点尴尬。“唔…唔…放开我。”黄浦乔甩开了优薰香的手，怒道，“姐姐！你怕什么嘛？不就是当个清洁员吗，我又没看不起你。”“什么？”唐雨大怒，“清洁员？你在里面当清洁员？”“哎，我的薰香妹妹，姐姐怎么会生气呢，你的处境我多少还是知道的。只是你老是这样糟蹋自己，姐姐会心疼的。”唐雨非常关心的说。“我…我的处境？你…你到底了解我多…多少？”优薰香怕了。“很多，很多啊？家庭啊，住址啊，生活情况啦，等等，等等！”唐雨说得很有自信。“好啦，那个不说了。”唐雨不想提起优薰香的伤心事，“你在‘中汇集团’当清洁员一个月多少钱。”“400！”还没等优薰香开口，黄浦乔就抢先了。“什么？才400？当我们薰香是什么人啦！我找黄浦轩算帐去！”唐雨怒气冲冲的。“别！别！唐雨姐姐，400百钱很不错了，真的，再说了我是实实在在的工作。又没有去依靠别人，而且我也不想去依靠别人。”回想起找工作的日子，优薰香就一阵心酸。“我马上打电话给那个臭哥哥，要是不把工资提上去，我就跟他没玩！”黄浦乔一副势在必得的样子。“什…什么？一下子就提到了1000？”优薰香有点傻了。“怎么样啦？1000块钱够不够？不够的话，还可以往上提哦。”唐雨一脸贼笑。“还…还能往上提？”优薰香更傻了。“当然啦！我骗你干嘛！”唐雨笑得非常坚定，反对黄浦乔说，“小乔，打电话给黄浦轩，说这位就是他找了很久的薰香妹妹，包准能提到一万！”“小乔，我求求你，不要这样。我不是那种靠脸蛋吃饭的人，我也不想靠这种关系来过日子。如果那样我会很没自尊的。我很谢谢你的好意，但我求你，不要帮我，好吗？”优薰香用恳求的眼神看着黄浦乔。“唐雨姐姐，你看她，我……”黄浦乔表现的很无奈，希望唐雨能帮忙说说优薰香。“唉！算了吧，小乔，她啊，就是那样，我也弄不明白的，就按林姐说的办‘顺其自然’吧。”唐雨无奈的摇了摇头。“好，好吧。”黄浦乔也显得很无奈。“谢谢你们。”优薰香笑了。唐雨：“行啦，我们原规正转吧，我还有事情要求你呢。”这话一出，优薰香心里马上一紧：“我就知道，你找我肯定没好事。”“胡说，这可是好事，是美差，大大的美差！”“美差？真的？”优薰香一脸狐疑的看着唐雨。“当然啦，你唐雨姐姐会骗人吗？”“这可难说，你直接说了吧，到底是什么事？”“我要你扮我的男朋友！”唐雨一字一字的吐出来。“男…男朋友？”优薰香干眨了几个眼睛。“男朋友？唐雨姐姐，你要干嘛呢，男朋友你不是有了吗？”黄浦乔怪问。“别提那个，我们已经分手了，这次要薰香帮忙就是为了气气他的。”唐雨显得很生气。“哦，他有外遇了是不是？”优薰香一脸坏笑。“薰香姐姐别胡说。”“你个小妖精，真会胡思乱想，我是什么人啊，会被人抛弃吗。我告诉你，只有我抛弃别人的份，能抛弃我的人还没生出来呢。”“事情很简单的，就是要你装我的男朋友，仅此而已。”唐雨轻轻松松的说。“不是啦，你要我装到什么程度嘛，还有，再说了，我这么辛苦，总…总得给点劳务费吧。”优薰香露出了一脸坏笑。“小丫头，讲了一大堆，还不是为了这个。真搞不懂你。”唐雨嘻笑道。“好吧，你开个数，姐姐我考虑，考虑。”“嗯～”优薰香想了一会，“这样吧，上次的场面特殊，收了你600。这次嘛，场面比较一般，又不用化妆，也不用换衣服，还要以男生出现，这样吧，给你打五折，300百块钱！怎么样？够豪气了吧。”唐雨忽然大怒：“300百块钱！你去抢啊！我让你过去，给你吃，给你喝，还有便宜让你占，这种事情要是换了别人，还会倒贴给我呢。”优薰香干眨了几下眼睛，脑子急速一转，居然挽住了唐雨的玉手，娇声说：“唐雨姐姐，300百块钱不会贵啦。再说了，你要真请了别人，未必就有我演的好啊。我的演技你是知道的，专业水准，包准成功！还有啊，由我来演，你也比较放得开嘛。”黄浦乔也跟着点头了：“嗯，由薰香姐姐来演我也放心，总比随便找个男人强吧。”“傻丫头，你怎么跟她一条心了。”唐雨白了黄浦乔一眼，然后无奈的说道：“好吧，300就300，算我亏了。”“那个，我们去购物，怎么样？”唐雨提意。“购物？你们要买什么东西？嗯，直接点吧，如果是去逛商场，我没兴趣啊。”优薰香觉得这种事情很无聊。唐雨一脸嘻笑：“那可不行，你可是我们的劳动力哦。你得知道，你唐雨姐姐的300块钱可不是那么好拿的。”“我…我…我…唐雨姐姐，那不能算，我们谈好的条约里面可没这条！”“我现在加了不行吗。”唐雨脸上非常轻松。“不行，不行，绝对不行！”“我说行就是行。”唐雨摆出一副势在必得的模样。优薰香无力的回道：“那…那好吧。”表情上好像还有点不情愿。“嗯，我去一趟洗手间。”唐雨起身说道。“喂——小乔啊，过来帮我一下。”洗手间里传出了唐雨的声音。“哼！不理你了，我找唐雨姐姐玩去。”黄浦乔起身向洗手间去了。只见唐雨连连摆手，小心翼翼的说：“进来，进来，快把门关上。”黄浦乔脸上冒出了一阵坏笑：“嘻嘻，唐雨姐姐，有什么秘密要告诉我啊，搞得好神秘喔。”说着把门关上了。唐雨一把拉住了她，把她拉到身边：“嘘！小声点，我找你是想跟你说点正事的。”“正事？”“小丫头，怎么跟你薰香越学越坏啦，脑子越来越歪。”“没…没有啦，谁叫你搞得这么神秘嘛。”“好啦，好啦，我真的要事要跟你说，你可要紧记喔。薰香的事情，你千万不能告诉哥哥，知道嘛。”唐雨非常严肃的说。“为什么？我哥哥很喜欢薰香姐姐的，再说了，我也很想让她成为我嫂子啊。”黄浦乔脑袋上打了个大问号。“现在还不是时候，你知道吗？这里头有很多原因的。”“我…我…我有点明白了。可…可是，要等到什么时候啊。”“嗯，我有这种感觉，特别是那天她穿我那条裙子的时候，她笑得很开心的。”“哦，小丫头，这点你也看出来啦。”唐雨笑了笑。“我又不笨，再说了，我也是女人啊，女人的心思，我怎么会不知道呢。”……三人在房间里，一直打闹着，直到晚上快九点了，黄浦乔跟优薰香才回到了学校里。当然啦，优薰香回学校时，就早换回了自己的‘乞丐装’。时间过得很快，转眼间，一个星期就这样过去了，又是一个星期天，为了这一天，我做好了充分的准备，昨天晚上八点就爬上床去睡觉了。今天早上九点，与黄浦乔两人就来到了唐雨的房子前。“唐雨姐姐，我们来了，快开门啊！”黄浦乔非常兴奋，一边猛按门铃一边大叫着。过了一会，“呜，呜，吵死了，吵死了，大清早的你们就不能让我多睡一会吗？”唐雨睁着朦胧的睡眼，打开了房门。黄浦乔很不好意思的说：“唐雨姐姐，是你叫我们来的啊，只是我们早了点嘛。”“今天，我们要去购物，说说，有什么想法吧？”唐雨笑了。“有啊，有啊，唐雨姐姐，走，我们到沙发上去，慢慢的商量商量。”说着黄浦乔挽住了唐雨的手。优薰香也是无奈的，也跟了上去！
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二十章 唐 鸣
更新时间2011-5-15 22:29:02  字数：4699

　三人做在沙发上，唐雨，黄浦乔就开始高淡阔论起来了。“唐雨姐姐，你打算找谁啊？不会想找我哥哥吧？”黄浦乔。“放心啦，我已经想好了，找我弟弟帮忙，嘻嘻。”“喔，唐鸣哥哥啊。”黄浦乔失望的回了一声。“放心啦，他来了，肯定全包，我们一个子都不用出的，哈哈。”唐雨非常得意。“你弟弟？”优薰香问。“嗯，你们等着，我这就给他打电话。”说着唐雨拿起了手机：“喂，唐鸣吗？我是你老姐啊。”“知道，知道，一看号码就知道了。”电话里的人好像很不耐烦的样子，“老姐啊，找我有什么事啊？”“当然是好事啦，老姐找你，难道还有坏事嘛。”“这难说，你那么厉害，我就是被你卖了，我可能还不知道呢。”“……”优薰香，黄浦乔。唐雨怒了：“胡说八道，你姐姐是那种人吗，实话告诉你吧，我要去购物，要你过来帮忙，听到没有，马上过来！”“那个，那个，老姐啊，我现在没空，抽不开身啊。”“老姐啊，我这边还有一点事，嗯，大约要40分钟，40分钟！你等会啊。”“行，那你快点吧，我在这等你。哦，对了，乔也在这，我们要一起去购物的，你知道该怎么办了吧？”“什…什么？”电话里的人非常紧张，“…乔也在，好！好！老…老姐你等我，我…我…我10分钟就到，10分钟！不…不....9分钟就够了，还有，还有，无论你们花费多少，我…我…我全部报销！等…等我啊！”“……”优薰香、黄浦乔。“怎么样，看到了吧，这就是美女的魅力！”唐雨得意的笑了。“你弟弟好像很在意乔啊。”优薰香小心翼翼的问。“那当然啦。”“喂，老姐啊，我到了！就在楼下。”“我们走吧。”优薰香一看，马上说道：“乔，来，挽住我的手！”“好，好！好啊！”黄浦乔好像看到了一盏明灯，心嘻不已。一出电梯，唐雨马上嘻嘻笑的挽住了优薰香的另一只手。优薰香一愣：“唐雨姐姐，你干嘛啊？”“薰香，你可别忘了，你也是我男朋友喔。”唐雨一阵坏笑。“唐雨姐姐，你…你…你太可恶了！”黄浦乔发怒了。优薰香台头一看，只见前面停着一辆银白色的小轿车，小轿车的旁边正站着一个非常帅气男孩。只是那男孩表现的非常惊讶，双眼紧盯着优薰香三人不放。三人走近了，见男孩傻傻的，唐雨大怒：“傻站着干嘛，快给我醒醒。”男孩这才回过神来：“老…老姐，…乔，他…他是谁啊。”看着穿得非常普通，相貌不扬了优薰香，又见两个大美女缠着他不放，男孩一愣一愣的。“他是我男朋友！”唐雨，黄浦乔异口同声的说。“啊！！”男孩傻了，回过神来，“老姐，乔，你们别开玩笑，这…这玩笑可开不得啊。”优薰香向前走了一步，表现的非常有气势：“我叫优志强，是乔的男朋友。至于你老姐嘛，她…她是附加的，不算。”唐鸣被眼前的变化，弄得晕头晕脑了，就跟着唐雨上车了“乔别怕，凡事有我呢。”优薰香给黄浦乔装胆。“喂！唐鸣刚才你是不是不故意的？”优薰香大怒。“没有，没有，只是滑了一下，别见怪啊。对了，你叫优志强对吧。这样吧，我叫你志强，你叫我唐鸣，怎么样？大家做个朋友吧。唐鸣非常有礼貌的说。“志强兄弟，呆会我们一起去吃顿饭，我请客。你没意见吧。”优薰香有点心动了：“嗯，好，那大家一起去吧。”“那是当然，呵呵。”唐鸣笑了。唐雨想了想：“唐鸣啊，我们还要去购物呢，不能吃太饱，这样吧，我们直接去宏德商厦，那下面有肯得基，吃完后直接去购物，怎么样？”“好啊！一切听从老姐安排。”何唐鸣应道。看着手上的两份菜单，唐鸣眉头一皱，心里一转：“志强兄弟，你看，这么多东西我一个人拿不了，你过来帮忙吧。”其实主要目地是想拆开优薰香黄浦乔两人。优薰香想了一下，点的东西的确挺多的，一个人肯定拿不了。就点头应道：“那…那好吧。”黄浦乔有点不舍：“志强学长，你快去快回啊。”“乔放心，我很快就回来的。”“唐鸣，快点啊，你老姐我都快饿死了。还有啊，不许调皮哦。”“老姐放心，我会很快的，包你吃个饱。”这姐弟俩多年的感情，可是不盖的，唐鸣一听到唐雨的话，多少也能明白个八九不离十。接着，唐鸣伸出手去要搭优薰香的肩膀，满脸笑容的说：“志强兄弟，谢谢你帮忙啦。”“没事，没事，大家都是朋友嘛，这点小事情应该的。”优薰香毫不在意，表现得非常大气。后面的黄浦乔跟唐雨却同时怒道：“放开她！”唐鸣先是一惊，后又是很莫名其妙的感觉，一愣一愣的，不过手还在优薰香的肩膀上。“唐鸣，把手放开！”唐雨非常严肃的说。唐鸣完全不知道是怎么回事，傻傻的，唐雨黄浦乔的话，实在太莫名其妙了，不过他还是把手收了回来：“老姐，乔，你们这是怎么啦？”“她是我男朋友，我不许你碰她！”黄浦乔顶出了这句话。“叫你别碰，你就别碰，别问什么原因。”唐雨脸色极其严肃，双眼带着丝丝怒气。唐鸣的脑子一个比两个大，‘今天是怎么啦？怎么老姐跟乔都像吃了枪子似的，火气这么大？难道站在我旁边的是什么国宝不成？’，“那个，乔啊，老姐啊，你们这是……”“唐鸣兄弟，别管她们，走，我们排队去！”唐鸣却被这变来变去的举动，搞得晕头转向的，傻傻的回了两声：“哦，哦，好！”说着就和优薰香一起去排队了。…………“两位美女，等急了吧。”唐鸣满面春光，把手上的那一盘端到黄浦乔面前。“我不要，我要志强学长的。”黄浦乔用手一推，把盘子推到了唐雨面前。“哎呀，我的乔妹妹，东西都差不多，干嘛这么计较呢。”唐雨用手一推把盘子推回了黄浦乔面前。“不要，不要，就是不要。要不，我跟志强学长到别的桌子去吃。”黄浦乔再次推开了那个盘子。“好啦，好啦，乔喜欢吃我的就吃我的，反正都差不多嘛。”优薰香把自己的盘子放在了黄浦乔面前，人就做在黄浦乔的正对面。……“嗯！我吃饱啦！”黄浦乔拿起一张纸巾，擦了擦自己的小嘴。“嗯，嗯，我也饱了。”嘴里还含着一块肉的优薰香，艰难的吐出了这句话。只见唐雨面戴笑容：“嗯，好，我也吃饱了，我们休息十分钟，然后马上抢购！”“好，耶！”黄浦乔高兴的跳起来。唐鸣却低着头，“哎——”长长的吐了一口气。优薰香莫名其妙的看着这三个人。……十分钟后！唐雨黄浦乔两人马上跟亲姐妹似的粘在一起，两人肩并肩，直向楼上的商场杀去！何唐鸣，优薰香跟在后面显得特别无奈。“喂！你们两只乌龟，还不快点啊！”唐雨对刚刚才爬上楼梯的唐鸣，优薰香大声叫道。“来啦，来啦！”………………唐鸣优薰香两个‘苦力’身上的东西就一件件的多了起来。两人走起路来已经是三步当做五步走，非常累了。更要命的是，前面的两只‘喜鹊’还一直催个不停，时不时的还把一件件东西往他们身上挂！只见唐鸣身上大把大把的钞票就这样，一张一张的往外飞。旁边的优薰香看得好心疼啊。在商场了转了大半天，两只‘喜鹊’终于心满意足的停下来了。“乔，你买了多少啊？”唐雨依然兴致勃勃的。“嗯，好多，好多啊！反正志强学长身上的全是我的。”黄浦乔非常自信的笑了笑。唐雨往唐鸣优薰香身上看了看：“乔妹妹，我们买的东西好像一样多啊。要不，我们再买点吧？”“好啊，好啊！”黄浦乔马上回道。唐鸣非常无奈的说：“两位小姐，我一个月的零花钱全被你们榨光了，行行好，你们收手吧，再这样下去，我会破产的。”“对啊，唐雨姐，乔，你们再买我们真提不动了，放了我们吧。”优薰香一副快要累死了的样子。唐雨大怒：“这点小事就趴下了，你们还算不算男人啊！”唐鸣一脸哭丧的表情：“早知道我不当男人了，活得这么累干嘛，呜呜！”“是啊，是啊，某人明明不是男人，却天天做着男人的春秋大梦呢。”唐雨嘻皮笑脸的说。唐鸣马上跟着起哄，见他左看右看：“谁？谁啊，那个笨蛋，放着好好的女人不干，偏偏要做男人的。”优薰香脑子可不笨，马上见风转舵：“哇！你们姐弟俩真是心灵相通，这一唱一和的倒跟演戏差不多啊。”唐鸣有点不好意思了：“只是一个玩笑，一个玩笑而已。哈哈，哈哈。”“好啦，唐雨姐姐，买了这么多也差不多了，就算了吧。”黄浦乔为优薰香求情。“老姐，这么多东西够你用很长时间了。再说了，现在已经很晚了，我们找个地方吃饭吧，我的肚子已经抗议半个多小时了。”唐鸣说话时人快软下去了。“嗯，嗯，我也是这么想的，不补充点能量，我就要跨了。”优薰香也装出一副有气无力的样子。“行，行，行，那就先吃饭吧，要是把你饿坏了，晚上的戏就不好演了。”唐雨笑嘻嘻的看着优薰香。“演戏？老姐，晚上你们还要去哪吗？”唐鸣非常好奇的问。“这是你老姐的秘密，你少管！”唐雨有点生气的回了一声。唐鸣却非常乖巧的说：“是，是，是，老姐的事，我可不敢乱管。我现在只想舒舒服服的大吃一顿，然后痛痛快快的睡上一觉，这样我就心满意足了。”…………商场外，唐鸣的轿车边。优薰香刚跑到轿车边，就看到唐鸣把身上的东西都装得差不多了，她大口大口的喘着气：“我…我…我…我说唐鸣，你…你怎么跟兔子似的跑得这么快啊？”唐鸣白了优薰香一眼：“我说志强，你是真不懂，还是假不懂。她们已经答应了，我们就得马上收工。要是她们临时变卦，我们就惨了。你要知道女人变脸可比天气预报还快啊。”“我真是服了你，唐鸣你果然是情场高手啊，改天一定要好好的跟你学习学习。”优薰香向唐鸣树起了大母指。“哈哈，这个我有自信，你有什么问题，尽管打电话来找我，二十四小时免费为你服务。”“……”优薰香。唐鸣从优薰香手上接过两个袋子：“我说志强啊，你的体力也太差了吧，才这么两步路，就累成这样子，怎么跟个女人似的。”“……”优薰香。唐鸣拿起手机：“喂…喂…苑老板吗？我的唐鸣啊。对…对…我现在要到你那里去吃饭，你帮我安排一个包厢。谢谢啦！拜拜！”“你跟那酒店老板挺熟的嘛，连他的电话都有了。”优薰香。“呵呵，常去那里吃饭，现在混熟了，关系跟哥们似的。”唐鸣自信一笑。“厉害！”话刚说完，唐雨黄浦乔同时走出了商场，手里还各提着两袋东西何唐鸣微微一笑：“看到了吧。要是我们在场，东西肯定不只这么点。”优薰香不得不同意的点了点头：“嗯，不愧唐鸣，经验果然丰富。”唐鸣对唐雨黄浦乔一边招手一边大叫：“两位小姐，这边，这边。都准备好了。”“来啦，来啦。”“你们两个好慢啊！”优薰香有点生气了。“罗嗦，把这些东西拿到后背箱去。”唐雨有点生气，把东西交给了优薰香。“志强学长，还有我的。”黄浦乔也把东西塞到了优薰香身上。优薰香怒了：“你…你们两个，只剩下几步路，就不会自己拿过去吗？”“放弃吧，志强兄弟，谁叫你的男人呢。就认命吧。”唐雨笑了：“嗯！这是女人的特权，你懂吗？乖乖的拿过去吧。”“对啊，志强学长，我们都是美女，所以就是这种权利，你明白吗？要记住哦，美女！就有这种权利，嘻嘻。”黄浦乔笑道优薰香一肚子火，这些话明显是在刺激自己。黄浦乔凑到唐雨耳边，小声说道：“唐雨姐姐，好像没什么效果啊？”“不急，不急，慢慢来吧，应该有点心里作用啦？”唐雨自我安慰道。驾驶位上的唐鸣拍了拍小车前座的位子：“乔，来，做到前面来，前面的风景可好了。”“不要，我要跟志强学长做在一起。”说着黄浦乔钻进了后座。看到黄浦乔进了后座，唐雨无奈的摇了摇头，做到前座去了。唐鸣也微微的叹了一口气。“喂，你们等我啊！”放好东西的优薰香，快速跑过来，一下就钻进了车里。“嘀嘀……”轿车起动了，直向酒店驶去……三十分钟后，四人酒足饭饱，一同出了酒店。“唐鸣，我跟志强有事要出去，你把乔妹妹送到我那里去，知道嘛。”唐雨说。唐鸣非常高兴：“老姐放心，包在我身上。”黄浦乔看着唐雨，小心翼翼的说：“唐雨姐姐，你真的要跟李阳鹏哥哥分手吗？”唐鸣大惊：“什么？老姐，你要跟阳鹏姐夫分手了？不会吧？”唐雨脸色大变：“胡说八道！什么阳鹏姐夫？唐鸣，话不能乱说，知道嘛。我告诉你，我跟他没有任何关系。你要是再敢胡说，小心我不打断你的腿。”唐鸣有点怕了：“可…可是…好…好…老姐，我…我不会再说了。你们去忙吧，乔由我送过去就行了。”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二十一章 李阳鹏
更新时间2011-5-15 22:32:14  字数：3400

　看着两人远去，唐雨转头看向优薰香，笑着说：“薰香妹妹，现在还早，我们散散步再过去吧。”说着挽住了优薰香的手。
　　优薰香有点不好意思了：“唐雨姐姐，这样不太好吧？要是被别人看到了，对你会有影响的。”
　　“笨蛋，现在开始，你就是我的男朋友。男女朋友挽在一起本来就很正常的嘛，怎么啦？姐姐让你吃豆腐，你不高兴吗？”唐雨向优薰香露出了甜甜的笑容，不过这笑容好像有点勉强。
　　“对了，薰香，姐姐问你一个严肃点的问题。”
　　“你说。”
　　“你长这么大，从没对男人动过心吗？我希望你真心实意的回答我。”唐雨异常专注的看着优薰香。
　　“没有。”
　　“我的薰香妹妹，你别说得那么绝对哦。你要知道，你是个女人，一个彻头彻尾的女人。而且还是一个非常漂亮的女人。依我看啊，要么就是你曾经受过男人的伤害，心里有什么阴影。或者是生活所迫啊什么的。可能还是一个重要的原因，那就是你还没有遇到能让你真正动心的白马王子。”
　　“好啦，好啦，唐雨姐姐，不要说我了。说说你吧，今晚，你打算让我怎么干？”优薰香也变得严肃起来了。
　　“这还用着说嘛，帮我把那个男朋友甩来，就这么简单。”
　　唐鸣带黄浦乔要回去，由于方向不对，不得不多跑一段路要转头。
　　远远看到优薰香唐雨那么‘恩爱’的抱在一起。唐鸣大惊，急忙对车后座的黄浦乔急说：“你…你看，我姐跟志强兄弟他…他们俩…你…你…你快看啊！”
　　黄浦乔伸出身子一看，装出非常愤怒的样子：“好啊！唐雨姐姐这个坏蛋，趁我不在的时候，居然敢对我的男朋友那样，你给我记着，回去我一定要好好的收拾你，”
　　唐鸣有点愣住了：“乔，直接过去就行了，这里可以下车啊。”
　　黄浦乔又看了两眼，直接做回了自己的车座上：“不了，放她们一马吧，回去再说，我已经很累了。”
　　“可…可…可是他们。”唐鸣急了。一是为黄浦乔打抱不平，二是不明白黄浦乔为什么这么容易就放了他们。要是自己的女朋友跟别的男人这样被自己看到了，最少把对方打个半残！还有就是自己的老姐，明知道志强是黄浦乔的男朋友，为什么还会这样？
　　“好啦，我们先回去啦，我好累了。”黄浦乔装出了很困的样子。
　　看到黄浦乔一副完全无所谓的表情，唐鸣心中的问号更大了，却只能应道：“好，好吧。”
　　…………
　　唐雨优薰香两人在街上走了很久，忽然，唐雨的手机响了。唐雨松开了优薰香，伸手去掏手机，拿起来一看：“来了。”手按了一下手机。
　　“喂，喂，唐雨吗？我是阳鹏啊，你…你现在哪里，我已经到了。要不这样，我…我过去接你吧？”电话里的人好像很心急的样子。
　　“不用了，你等一下，我马上过来了。”唐雨不冷不热的回了一声。
　　“对，我今天早上就订下来的。”
　　“行，二十分钟，我就过来了。”唐雨说完，就把手机挂了，把手机放到包里后。唐雨对优薰香摆出了一张笑脸：“我的‘志强弟弟’，接下来可就看你了喔。”
　　“唐雨姐，那个阳鹏，他是干什么的？你要告诉我啊，不然我会很被动的。”优薰香提议。
　　“李阳鹏。我们五大家族之一的优家，不过他自己不靠家族，而自己开创了一家公司，就这样。”唐雨不想提太多。
　　…………
　　十几分钟后，的士在中亭路浪漫满屋咖啡店的店门口停下来了。
　　进去一看，里面的环境更是一级棒。排列有序的桌椅，让店内的气氛更加充满了浪漫的气息。
　　“先生，小姐，两位吗？”一个服务员上来递出了甜甜的笑容。
　　“我们已经订好包厢了，谢谢。”唐雨笑笑的回了一声。
　　“是几号？需要我带你们过去吗？”服务员显得非常热情。
　　“不用，不用，我们自己来吧。”唐雨笑道。
　　“好的，那你们里面请。”服务员笑着做了个手势。
　　优薰香向服务员笑着点了点头。与唐雨两人手挽手向9号包厢走去。
　　9号包厢内，正做着一个二十五六的青年，中等身体，人长得非常阳光，就是看上去有点老实。
　　这时包厢外闪进了两个人影，青年非常激动，站起身来：“唐雨，你来……”话说了一半，他傻了，眼前的女孩挽着一个男孩走进来了。这两个人就是唐雨跟优薰香。
　　见两人如此亲密，青年非常不解，说话都有点气愤了：“唐雨，他…他是？”
　　唐雨笑了，跟优薰香靠得更紧了：“他…他是我现在的男朋友。”
　　“男…男朋友？”青年大惊，站在那里脸色刷白。
　　唐雨毫不在意青年的变化，直接把优薰香拉到座位上，两人做下。
　　青年回过神来：“唐…雨，你…你…你…刚才说什么？我…我没听清楚。”
　　对方居然无视自己的存在，优薰香火了，她直起身来，很有礼貌的：“我叫优志强，是唐雨现在的男朋友，想必你就是唐雨的前男友，李阳鹏吧？”优薰香把那个‘前’字说得异常用力。
　　“你！”
　　李阳鹏用非常疑惑，非常不解的眼光看着唐雨：“唐雨，这到底是怎么回事？你…你能告诉我吗？”
　　唐雨非常轻松的说：“阳鹏，告诉你吧，我们结束了，我已经不喜欢你了。所以我有了新的男朋友。你明白吗？说得简单点，你不爱你了。”
　　“这…这怎么可能？唐雨，你…你这是骗我的，对吧？”
　　“阳鹏别这样好吗，我真的不喜欢你，你就别问了。”唐雨声音不变，却音调不稳。
　　“不，不，唐雨，你要跟我说清楚。我相信你是爱我的，我们相爱了那么久，为彼此付出了那么多。我相信你肯定有什么原因对吧？”李阳鹏用无比渴望的眼神看着唐雨。
　　看到唐雨情绪不稳，优薰香大怒：“李阳鹏！唐雨已经不喜欢你了，你要是再这样，就别怪我不客气了。”
　　三人看了一下身前的桌子，只见桌子上只放着一杯咖啡，别的什么也没有了，感到很不好意思。李阳鹏开口了：“请帮我们再上两杯咖啡，嗯，都加两勺半的白糖，谢谢。”
　　“好的，你们稍等。”服务员笑着离开了。
　　沉静，沉静，包厢里一片沉静。唐雨直了身来，做在优薰香旁边，与优薰香两人，同时看着对面的李阳鹏。而李阳鹏呢，他一直看着唐雨。眼神中充满了不解，疑惑，伤感。却直接把优薰香给过虑掉了。
　　过了一会，服务员把两杯咖啡端进来了。放到桌面上，就直接出去了。
　　“唐雨，我知道你只喝两勺半白糖的咖啡，来，你喝吧。”
　　唐雨有点感动：“嗯，谢谢。”她端起咖啡喝了一小口放下了。
　　优薰香在旁边微微皱眉，不说话。
　　唐雨有点迷漫了：“阳鹏，你真的爱我吗？你真的了解我吗？你明白我真正需要的是什么吗？”
　　李阳鹏有点哑了：“我…我…我…唐雨，我…我知道我一直忙于工作，是有点疏远你了，可是，可是我的真心是不变的啊！”
　　李阳鹏很不明白：“我…我…我付出的那么多，难…难道你没有看见吗？”
　　唐雨微怒：“我没看见，我什么都没看见！我问你，我们整整交往了六年！可这六年来，你给了我什么？你把我看得很重吗？没有！我一点感觉都没有。在你心中，事业永远比我重要。为了事业，你每次约会都会接好几个电话。为了事业，你可以约会才一半就直接走人。为了事业，你甚至可以取消我们的约会时间。”
　　“唐雨，我…我…我…”李阳鹏心里非常着急，却不知道说什么好。
　　“阳鹏，我很明白，你是一个很传统的男人，也是一个用情专一的男人。但是，你不是那种我想要的男人。你明白吗？我想要的幸福，你给不了我。所以，我们还是分手吧。”唐雨目光直视着李阳鹏。
　　“不…不…唐雨，请你给我机会，我一定做得到的！”李阳鹏非常着急。
　　“呵呵，是吗？这句话我听得很感动。谢谢。如果没有别的事情，我们就先走了。”
　　“不，不，唐雨，你等等，你等等，你…能听我说完吗？”李阳鹏急忙起身止住了唐雨的动作。
　　优薰香端起咖啡喝了一小口不语。唐雨静静的做着不说话。
　　唐雨眼光闪烁：“可…可是你有给我吗？我们相爱了整整六年！这六年来除了每次约会都会那样以外，你最多只牵过我的手，不是吗？
　　包厢内回复了沉静。李阳鹏专注的看着唐雨，唐雨却淡淡的看着李阳鹏。优薰香坐在唐雨旁边，注视着两人的一举一动，也是一言不发。
　　“唐雨。”李阳鹏先开口了，“你还记得这个包厢吗？”
　　唐雨轻轻一笑：“记得，怎么会忘记呢，这是我们第一次约会的地方。”
　　“你记得很清楚嘛。”唐雨简单的说。
　　“嗯。三天后，我们有了第二次约会，那天我们去了公园。一起看鸟，观花，看金鱼。那时我牵了你的手，你没有拒绝，还对我笑了，我心中欢喜不已。我牵着你的手，一直不愿放开。直到我们离开了公园，送你上了车，我才放开了你的手。你知道吗？哪天晚上，我都舍不得洗手，直到第二天晚上，我才把手洗了。”
　　“呵呵。”唐雨笑了，“傻瓜。”优薰香差点笑出声来。
　　唐雨笑了，微微的低着头，不说话。
　　李阳鹏用无比恳求的眼光看着唐雨：“唐雨，能给我一次机会吗？我真的喜欢你，没有你的日子，我会很难过的。你所说的，我都改，我全都改，我只求你，别离开我好吗？”
　　唐雨低着头，没有回答半句话，一直沉默着。
　　优薰香做在原地想了一会说：“李阳鹏，唐雨已经不喜欢你了，请你别再缠着她，好吗？她现在喜欢的是我！”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二十二章 特别来宾
更新时间2011-5-15 22:32:38  字数：3975

　唐雨忽然站起来了：“李阳鹏，我已经说过了，我不再喜欢你了，他！才是我现在的男朋友。你明白吗？我们已经结束了。”
　　“不！我不信！我不明白，你看上他哪点了。我敢肯定，你们认识的时间，一定不长，对吧？”李阳鹏站起来急问。
　　唐雨点了下头：“是的，我认识他的时间很短，只有一个多月而已。可是我爱他，他能给我，你所不能给的。所以李阳鹏，我们结束了。”
　　李阳鹏看了看对面的唐雨，见她站起来，却没有要走的意思。就放心的拿起了手机：“喂…喂…哦…你们到了吗？好…好…就在9号包厢。嗯，嗯，好的....好的。”
　　看着李阳鹏无比恳求的眼神，唐雨心里一荡，然后做下了。做下后的唐雨，直接挽住了优薰香的手，还把头靠在优薰香的肩膀上。
　　优薰香感到很莫名其妙，却没说一句话。
　　看着两人异常亲密，李阳鹏做在她们对面，一言不发，目光却锁着两人不放。
　　“9号包厢！老婆我们到了。”外面传来了一个年青男子的声音。
　　“嗯，他们挺会挑地方的嘛，9可是个好数字啊。”外面又来了一个青年女子的声音。
　　唐雨优薰香听得愣愣的，这声音好耳熟！
　　“你们在干嘛呢？”女子人未到声音就传进来了。
　　当女子与男子同时走进包厢时，唐雨跟优薰香两人傻眼了。
　　第一个进入包厢的是林雨欣，她一进来眼睛就把包厢扫了个遍。见唐雨身旁做在一个男的，好像很亲密的样子。而李阳鹏却做在他们的正对面，而且，包厢内的气氛很不对！唐雨并没有开口去迎接她，只是笑了笑。而她身边的男的却低着头。林雨欣眉头一紧，双眼紧盯着唐雨身边的男子。
　　随后进来的王俊轩，看到包厢里的情景，原本高兴的笑脸，马上阴沉了下来。
　　李阳鹏站起身来，勉强摆出一张笑脸：“你…你们好啊。来，里…里面做吧。”
　　林雨欣看到唐雨身边的男人很眼熟，松开了王俊轩的手，向那个男子走去。走到优薰香身边，把身子低下去，要看优薰香的脸。
　　唐雨一看，连连对林雨欣又是瞪眼，又是眨眼的，神情非常复杂。
　　结果林雨欣对唐雨递出了一个鄙视的眼神，接着低了下去。低下的角度，虽然不能看清优薰香的脸，也能看个八九分了，只见林雨欣笑笑的点了两下头。
　　优薰香不敢说话，只能勉强的回了一个微笑，就一直低着头。身边的唐雨心情更是起浮不定。
　　然后林雨欣一声不吭的直起身来。面带笑容的回到了王俊轩的身边。
　　看到林雨欣的举动，王俊轩感到很奇怪就问：“欣儿，你怎么啦？”
　　“没…没什么啦？”
　　“你们？”看到这样的情景，王俊轩多少也明白是怎么回事了。他怒视着优薰香，却不知说什么好。
　　林雨欣笑着挽住了王俊轩的手：“好啦，老公，这跟我们没关系，我们不要管啦，走，走，我们到里面做着去。”随后林雨欣对外面说：“服务员，请再加两杯咖啡，谢谢！”
　　“好的，您稍等。”门外传来了服务员的声音。
　　优薰香唐雨两人感到很奇怪，林雨欣为什么不拆穿她们呢？两莫名的对视了一眼。
　　林雨欣俏皮的笑了一下：“没有，没有啦。别说话，我们静静的听着就好了。”
　　优薰香把头微微的凑到唐雨身边，小声说道：“喂，喂，姐，现…现在怎么办啊？”
　　唐雨看了林雨欣一眼，发现林雨欣没什么变化。小声的说道：“还…还能怎么办？只…只能接着演啦，希望林姐别拆穿我们就好了。”
　　“你…你认为有可能吗？”
　　“我…我怎么知道啊！我先试试他们？”
　　“嗯，李阳鹏，我…我已经决定了。你…你别再这样了好吗。”
　　“可…可是唐雨，我…我真的很喜欢你，给…给我一次机会好吗？”
　　这时林雨欣站起来了。林雨欣这一站，唐雨马上停住没说下去了，反倒一直看着她，优薰香，李阳鹏，王俊轩也一样看着林雨欣。
　　这时林雨欣笑着伸出了一只手，伸到优薰香的后背上，用手大力的一拧！轻笑道：“这位小弟弟，长得好可爱哦，嗯，我挺喜欢的。”其实林雨欣这招，是想逼优薰香喊出声来，要知道真大叫起来，女性的声音的掩饰不住的！
　　王俊轩一看，急了，站起身来：“欣儿，你……”
　　看到王俊轩林雨欣夫妻俩的举动如怪异，李阳鹏更是犯傻了，做在那呆呆的看着。
　　林雨欣却不理唐雨，收回手，挽住了优薰香的玉手。猛的起身，用力一拉，把优薰香拉出了唐雨的怀抱，还笑声道：“小弟弟，姐姐这么喜欢你，来，跟姐姐出去走走吧。”然后用力的抱住优薰香，同时凑到优薰香耳边，小声说道：“妹妹，不跟我出去，我就当场拆穿了你，听到没有！”
　　这话一入优薰香的耳朵，她哪还敢反抗！只好一脸无辜的任林雨欣摆步了。
　　唐雨急了
　　包厢内的王俊轩与李阳鹏莫名的对视了一眼，脸上全是号问！
　　王俊轩反应过来，急忙追上去：“等等我。”
　　在李阳鹏看来，林雨欣是为了给自己创造机会，才牺牲她个人的，反而心里非常感动。
　　李阳鹏开口道：“我…我们…我们……”
　　“我不想跟你说话。”
　　林雨欣挽着优薰香的手非常开心的向咖啡店的一角走去。优薰香很不情愿的跟着走过去。后面的王俊轩一看，紧追上来！
　　王俊轩急问：“你…你这是干嘛啊！”
　　林雨欣却不理他，非常开心的看着优薰香：“我的小丫头，你们这是演的哪一出啊？”王俊轩愣住了。
　　优薰香不好意思的抬起了头，变回了原本的女声：“姐夫。”
　　王俊轩犯傻了，急问林雨欣：“这…这是……”
　　“那个，姐夫，我…我是被唐雨姐姐叫来帮忙的，我也没办法啊。”事到如今优薰香只好把所有的事情全往唐雨身上推了。
　　“你这一搅，会打碎他们的感情的。”王俊轩无奈的摇摇头。
　　“可…可是，唐雨姐姐之前说过，她想甩了这个男朋友，才要我过来帮忙的。所以…所以我就来了。”优薰香装得非常可怜，非常无辜。
　　优薰香：“再说了，如果他们是真心的，有我没我，根本就没有关系啊。”
　　林雨欣她笑了：“你这小丫头，是不是有什么主意啦？”
　　“没有啦。”优薰香微微低着头，有点不好意思了，“我只是想到了一个很好玩的方法而已。”
　　林雨欣笑瞪了她一眼：“你不会玩得太过火吧？”
　　“不会，不会，我做事情很有分寸的。”优薰香笑道。
　　优薰香站了起来，同时戴上了自己的那副大眼镜：“接下来，就看我大显神威了。”一下子，就把声音变回男的了。
　　“哇！薰香妹妹，你这招真绝，怎么弄的？”王俊轩惊问。
　　“哼哼！天生的！厉害吧！”优薰香笑了。
　　“好啦，我先走，你们随后过来吧。”优薰香很大气的说。
　　“行，行，我们就来。”林雨欣摆了摆手。
　　结果，优薰香一人先行，林雨欣王俊轩跟在后面，三人直向包厢走去。
　　这时优薰香发话了：“李阳鹏，唐雨已经说过她不喜欢你了，所以从今天开始，请你离开她。”
　　“胡说，你又不是她，你怎么知道他不喜欢我了。”李阳鹏微怒。
　　优薰香摇了摇头：“我坦白告诉你吧，唐雨她，已经是我的人了！”
　　唐雨却低头不语。
　　优薰香轻笑，看着李阳鹏：“你看到了吧，唐雨现在已经是我的人了，那我问你，现在的唐雨，你还要吗？”
　　李阳鹏忽然站起身来，双目异常坚定：“要！无论唐雨变成什么样？我都要！”
　　优薰香大怒，也站起身来：“李阳鹏！你说话有没有经过大脑！我再从复一遍，唐雨已经是我的人了，我们已经睡过觉了！你有没有想过，现在的唐雨，就算你取过去了，对你来说还有什么意义？”
　　“不，我不在乎！为了她，我可以付出我的一切。不管她变成什么样？”
　　“李阳鹏！”优薰香大声怒道，她笑了，非常开心的笑了：“嗯，合格！”然后做下去，抱住了唐雨，同时变回了甜美的女声：“唐雨姐姐！李阳鹏人挺很不错的，你…你就认了吧。”同时还把唐雨推了推。
　　对面的李阳鹏傻了，完全傻了，不单是优薰香的声音，还有优薰香的动作，更要命的是眼前这梦幻般的变化！
　　唐雨傻了：“你…你怎么？”
　　“好啦，唐雨姐姐，戏已经演完了，你别再这样啦。”优薰香笑着推了推唐雨。
　　“我…我…”唐雨感到有点难堪，还有点反应不过来了。
　　见唐雨不动，优薰香摘掉眼镜，怒视着对面的李阳鹏，撒娇似的指着他：“喂！李阳鹏！你再不过来，我就把唐雨姐姐抢走了！”然后对林雨欣，王俊轩拖了个眼色。
　　林雨欣王俊轩两人马上笑嘻嘻的站起身来，走到李阳鹏身边。
　　“李阳鹏，你愣着干嘛，该你表现的时候了！”王俊轩把李阳鹏轻轻一推。
　　“李阳鹏，机会只有一次，错过就没了喔。”林雨欣笑道。
　　看着近在直尺的李阳鹏，唐雨愣了一会，转向旁边的优薰香：“薰香，你…你…你干嘛？”
　　王俊轩哪里不明白，马上用力把李阳鹏向唐雨那边推了推：“李阳鹏，大胆点！”
　　抱着唐雨的李阳鹏，有生以来第一次与唐雨有如此亲近的距离。他低头看着怀中的唐雨，脸上一红再红！心脏不停的狂跳着，还干吞了几口口水。
　　此时外面的世界似乎与他们无关了。两人完全沉醉在对方的温柔当中……
　　优薰香双手靠在桌子上，两只手掌撑着自己的小脸！脸上带着一朵盛开的桃花，开心极了。
　　许久，许久……
　　唐雨第一个反应过来，惊叫一声“啊！”同时直起身来，眼角一看，优薰香，林雨欣，王俊轩三人六只眼睛，正紧紧的盯着他们，急忙挣脱出李阳鹏的怀抱。
　　优薰香急了：“喂！喂，你们干嘛啊！继续，继续啊！就当我们不存在，就当我们是空气，快，快啦！要加油啊！”还向他们握了握加油的小拳头。
　　听到这些话的唐雨李阳鹏两人，脸更红了！巴不得找个地缝钻进去。
　　有点害羞的唐雨，马上找到了这次‘事件’的‘罪魁祸首’：“好你个优薰香！你…你居然把你姐姐也给算计了。”说着，舞动着双手向优薰香去了。
　　“别，别，别，唐雨姐姐，我这也是成人之美啊！”优薰香一脸嘻笑，转身躲到了林雨欣身后。
　　这时，后面传来了李阳鹏的声音：“那个，薰香小姐是吧？刚才真是谢谢你了。”
　　优薰香转过头去，淡淡的说：“没事，没事，要不是看到你对唐雨姐姐一往情深，还摆出一副要死要活的样子，我才不会把唐雨姐姐让给你呢。”
　　“……”李阳鹏表现得很无奈。
　　“喂！臭丫头，你把我当什么了？居然可以给来给去的。”唐雨微怒。
　　优薰香的嘴巴忽然变甜了：“好啦，唐雨姐姐，你别生气啦。这样吧，你结婚的时候，我去给你当伴娘，怎么样？”
　　“真的？”唐雨。
　　“呵呵。”边上的王俊轩笑了：“我说薰香妹妹啊，你刚才的演技真是太好了。”
　　“嘻嘻。”优薰香笑了，“我也是逼不得已啊，谁叫唐雨姐姐是我的好姐姐呢，我可不能随随便便的就把她交给别人了。”
　　优薰香的脸上笑容不断。看着身边两对甜蜜的恋人，她反而感到心里很空虚，过了一会，她的笑容也消失了，只是静静的看着。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二十二章 特别来宾
更新时间2011-5-15 22:32:43  字数：3975

　唐雨忽然站起来了：“李阳鹏，我已经说过了，我不再喜欢你了，他！才是我现在的男朋友。你明白吗？我们已经结束了。”
　　“不！我不信！我不明白，你看上他哪点了。我敢肯定，你们认识的时间，一定不长，对吧？”李阳鹏站起来急问。
　　唐雨点了下头：“是的，我认识他的时间很短，只有一个多月而已。可是我爱他，他能给我，你所不能给的。所以李阳鹏，我们结束了。”
　　李阳鹏看了看对面的唐雨，见她站起来，却没有要走的意思。就放心的拿起了手机：“喂…喂…哦…你们到了吗？好…好…就在9号包厢。嗯，嗯，好的....好的。”
　　看着李阳鹏无比恳求的眼神，唐雨心里一荡，然后做下了。做下后的唐雨，直接挽住了优薰香的手，还把头靠在优薰香的肩膀上。
　　优薰香感到很莫名其妙，却没说一句话。
　　看着两人异常亲密，李阳鹏做在她们对面，一言不发，目光却锁着两人不放。
　　“9号包厢！老婆我们到了。”外面传来了一个年青男子的声音。
　　“嗯，他们挺会挑地方的嘛，9可是个好数字啊。”外面又来了一个青年女子的声音。
　　唐雨优薰香听得愣愣的，这声音好耳熟！
　　“你们在干嘛呢？”女子人未到声音就传进来了。
　　当女子与男子同时走进包厢时，唐雨跟优薰香两人傻眼了。
　　第一个进入包厢的是林雨欣，她一进来眼睛就把包厢扫了个遍。见唐雨身旁做在一个男的，好像很亲密的样子。而李阳鹏却做在他们的正对面，而且，包厢内的气氛很不对！唐雨并没有开口去迎接她，只是笑了笑。而她身边的男的却低着头。林雨欣眉头一紧，双眼紧盯着唐雨身边的男子。
　　随后进来的王俊轩，看到包厢里的情景，原本高兴的笑脸，马上阴沉了下来。
　　李阳鹏站起身来，勉强摆出一张笑脸：“你…你们好啊。来，里…里面做吧。”
　　林雨欣看到唐雨身边的男人很眼熟，松开了王俊轩的手，向那个男子走去。走到优薰香身边，把身子低下去，要看优薰香的脸。
　　唐雨一看，连连对林雨欣又是瞪眼，又是眨眼的，神情非常复杂。
　　结果林雨欣对唐雨递出了一个鄙视的眼神，接着低了下去。低下的角度，虽然不能看清优薰香的脸，也能看个八九分了，只见林雨欣笑笑的点了两下头。
　　优薰香不敢说话，只能勉强的回了一个微笑，就一直低着头。身边的唐雨心情更是起浮不定。
　　然后林雨欣一声不吭的直起身来。面带笑容的回到了王俊轩的身边。
　　看到林雨欣的举动，王俊轩感到很奇怪就问：“欣儿，你怎么啦？”
　　“没…没什么啦？”
　　“你们？”看到这样的情景，王俊轩多少也明白是怎么回事了。他怒视着优薰香，却不知说什么好。
　　林雨欣笑着挽住了王俊轩的手：“好啦，老公，这跟我们没关系，我们不要管啦，走，走，我们到里面做着去。”随后林雨欣对外面说：“服务员，请再加两杯咖啡，谢谢！”
　　“好的，您稍等。”门外传来了服务员的声音。
　　优薰香唐雨两人感到很奇怪，林雨欣为什么不拆穿她们呢？两莫名的对视了一眼。
　　林雨欣俏皮的笑了一下：“没有，没有啦。别说话，我们静静的听着就好了。”
　　优薰香把头微微的凑到唐雨身边，小声说道：“喂，喂，姐，现…现在怎么办啊？”
　　唐雨看了林雨欣一眼，发现林雨欣没什么变化。小声的说道：“还…还能怎么办？只…只能接着演啦，希望林姐别拆穿我们就好了。”
　　“你…你认为有可能吗？”
　　“我…我怎么知道啊！我先试试他们？”
　　“嗯，李阳鹏，我…我已经决定了。你…你别再这样了好吗。”
　　“可…可是唐雨，我…我真的很喜欢你，给…给我一次机会好吗？”
　　这时林雨欣站起来了。林雨欣这一站，唐雨马上停住没说下去了，反倒一直看着她，优薰香，李阳鹏，王俊轩也一样看着林雨欣。
　　这时林雨欣笑着伸出了一只手，伸到优薰香的后背上，用手大力的一拧！轻笑道：“这位小弟弟，长得好可爱哦，嗯，我挺喜欢的。”其实林雨欣这招，是想逼优薰香喊出声来，要知道真大叫起来，女性的声音的掩饰不住的！
　　王俊轩一看，急了，站起身来：“欣儿，你……”
　　看到王俊轩林雨欣夫妻俩的举动如怪异，李阳鹏更是犯傻了，做在那呆呆的看着。
　　林雨欣却不理唐雨，收回手，挽住了优薰香的玉手。猛的起身，用力一拉，把优薰香拉出了唐雨的怀抱，还笑声道：“小弟弟，姐姐这么喜欢你，来，跟姐姐出去走走吧。”然后用力的抱住优薰香，同时凑到优薰香耳边，小声说道：“妹妹，不跟我出去，我就当场拆穿了你，听到没有！”
　　这话一入优薰香的耳朵，她哪还敢反抗！只好一脸无辜的任林雨欣摆步了。
　　唐雨急了
　　包厢内的王俊轩与李阳鹏莫名的对视了一眼，脸上全是号问！
　　王俊轩反应过来，急忙追上去：“等等我。”
　　在李阳鹏看来，林雨欣是为了给自己创造机会，才牺牲她个人的，反而心里非常感动。
　　李阳鹏开口道：“我…我们…我们……”
　　“我不想跟你说话。”
　　林雨欣挽着优薰香的手非常开心的向咖啡店的一角走去。优薰香很不情愿的跟着走过去。后面的王俊轩一看，紧追上来！
　　王俊轩急问：“你…你这是干嘛啊！”
　　林雨欣却不理他，非常开心的看着优薰香：“我的小丫头，你们这是演的哪一出啊？”王俊轩愣住了。
　　优薰香不好意思的抬起了头，变回了原本的女声：“姐夫。”
　　王俊轩犯傻了，急问林雨欣：“这…这是……”
　　“那个，姐夫，我…我是被唐雨姐姐叫来帮忙的，我也没办法啊。”事到如今优薰香只好把所有的事情全往唐雨身上推了。
　　“你这一搅，会打碎他们的感情的。”王俊轩无奈的摇摇头。
　　“可…可是，唐雨姐姐之前说过，她想甩了这个男朋友，才要我过来帮忙的。所以…所以我就来了。”优薰香装得非常可怜，非常无辜。
　　优薰香：“再说了，如果他们是真心的，有我没我，根本就没有关系啊。”
　　林雨欣她笑了：“你这小丫头，是不是有什么主意啦？”
　　“没有啦。”优薰香微微低着头，有点不好意思了，“我只是想到了一个很好玩的方法而已。”
　　林雨欣笑瞪了她一眼：“你不会玩得太过火吧？”
　　“不会，不会，我做事情很有分寸的。”优薰香笑道。
　　优薰香站了起来，同时戴上了自己的那副大眼镜：“接下来，就看我大显神威了。”一下子，就把声音变回男的了。
　　“哇！薰香妹妹，你这招真绝，怎么弄的？”王俊轩惊问。
　　“哼哼！天生的！厉害吧！”优薰香笑了。
　　“好啦，我先走，你们随后过来吧。”优薰香很大气的说。
　　“行，行，我们就来。”林雨欣摆了摆手。
　　结果，优薰香一人先行，林雨欣王俊轩跟在后面，三人直向包厢走去。
　　这时优薰香发话了：“李阳鹏，唐雨已经说过她不喜欢你了，所以从今天开始，请你离开她。”
　　“胡说，你又不是她，你怎么知道他不喜欢我了。”李阳鹏微怒。
　　优薰香摇了摇头：“我坦白告诉你吧，唐雨她，已经是我的人了！”
　　唐雨却低头不语。
　　优薰香轻笑，看着李阳鹏：“你看到了吧，唐雨现在已经是我的人了，那我问你，现在的唐雨，你还要吗？”
　　李阳鹏忽然站起身来，双目异常坚定：“要！无论唐雨变成什么样？我都要！”
　　优薰香大怒，也站起身来：“李阳鹏！你说话有没有经过大脑！我再从复一遍，唐雨已经是我的人了，我们已经睡过觉了！你有没有想过，现在的唐雨，就算你取过去了，对你来说还有什么意义？”
　　“不，我不在乎！为了她，我可以付出我的一切。不管她变成什么样？”
　　“李阳鹏！”优薰香大声怒道，她笑了，非常开心的笑了：“嗯，合格！”然后做下去，抱住了唐雨，同时变回了甜美的女声：“唐雨姐姐！李阳鹏人挺很不错的，你…你就认了吧。”同时还把唐雨推了推。
　　对面的李阳鹏傻了，完全傻了，不单是优薰香的声音，还有优薰香的动作，更要命的是眼前这梦幻般的变化！
　　唐雨傻了：“你…你怎么？”
　　“好啦，唐雨姐姐，戏已经演完了，你别再这样啦。”优薰香笑着推了推唐雨。
　　“我…我…”唐雨感到有点难堪，还有点反应不过来了。
　　见唐雨不动，优薰香摘掉眼镜，怒视着对面的李阳鹏，撒娇似的指着他：“喂！李阳鹏！你再不过来，我就把唐雨姐姐抢走了！”然后对林雨欣，王俊轩拖了个眼色。
　　林雨欣王俊轩两人马上笑嘻嘻的站起身来，走到李阳鹏身边。
　　“李阳鹏，你愣着干嘛，该你表现的时候了！”王俊轩把李阳鹏轻轻一推。
　　“李阳鹏，机会只有一次，错过就没了喔。”林雨欣笑道。
　　看着近在直尺的李阳鹏，唐雨愣了一会，转向旁边的优薰香：“薰香，你…你…你干嘛？”
　　王俊轩哪里不明白，马上用力把李阳鹏向唐雨那边推了推：“李阳鹏，大胆点！”
　　抱着唐雨的李阳鹏，有生以来第一次与唐雨有如此亲近的距离。他低头看着怀中的唐雨，脸上一红再红！心脏不停的狂跳着，还干吞了几口口水。
　　此时外面的世界似乎与他们无关了。两人完全沉醉在对方的温柔当中……
　　优薰香双手靠在桌子上，两只手掌撑着自己的小脸！脸上带着一朵盛开的桃花，开心极了。
　　许久，许久……
　　唐雨第一个反应过来，惊叫一声“啊！”同时直起身来，眼角一看，优薰香，林雨欣，王俊轩三人六只眼睛，正紧紧的盯着他们，急忙挣脱出李阳鹏的怀抱。
　　优薰香急了：“喂！喂，你们干嘛啊！继续，继续啊！就当我们不存在，就当我们是空气，快，快啦！要加油啊！”还向他们握了握加油的小拳头。
　　听到这些话的唐雨李阳鹏两人，脸更红了！巴不得找个地缝钻进去。
　　有点害羞的唐雨，马上找到了这次‘事件’的‘罪魁祸首’：“好你个优薰香！你…你居然把你姐姐也给算计了。”说着，舞动着双手向优薰香去了。
　　“别，别，别，唐雨姐姐，我这也是成人之美啊！”优薰香一脸嘻笑，转身躲到了林雨欣身后。
　　这时，后面传来了李阳鹏的声音：“那个，薰香小姐是吧？刚才真是谢谢你了。”
　　优薰香转过头去，淡淡的说：“没事，没事，要不是看到你对唐雨姐姐一往情深，还摆出一副要死要活的样子，我才不会把唐雨姐姐让给你呢。”
　　“……”李阳鹏表现得很无奈。
　　“喂！臭丫头，你把我当什么了？居然可以给来给去的。”唐雨微怒。
　　优薰香的嘴巴忽然变甜了：“好啦，唐雨姐姐，你别生气啦。这样吧，你结婚的时候，我去给你当伴娘，怎么样？”
　　“真的？”唐雨。
　　“呵呵。”边上的王俊轩笑了：“我说薰香妹妹啊，你刚才的演技真是太好了。”
　　“嘻嘻。”优薰香笑了，“我也是逼不得已啊，谁叫唐雨姐姐是我的好姐姐呢，我可不能随随便便的就把她交给别人了。”
　　优薰香的脸上笑容不断。看着身边两对甜蜜的恋人，她反而感到心里很空虚，过了一会，她的笑容也消失了，只是静静的看着。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二十三章 把时间交给未来
更新时间2011-5-15 22:33:08  字数：3156

　唐雨掏出手机看了一下时间：“挺晚了，那个，阳鹏啊，我跟薰香就先回去了，到时我再给你打电话吧。”
　　李阳鹏也看了看时间：“嗯，这样吧，明天晚上我打电话给你。”
　　“嗯，好的。”
　　“这么快就要走啦，我还想再看看薰香妹妹呢。”林雨欣非常不舍的看着优薰香。
　　“是啊，我也很久没看到薰香，很想多做一会。”王俊轩说道。
　　“改天吧，我今天很累了。被姐给整惨了，全身腰酸背痛的，再不回去睡觉，明天就爬不起来了。”优薰香装出很累的样子，还捏了捏自己的肩膀。
　　“既然这样，我们也走吧，顺便送送你们。”王俊轩说道。
　　“要是只有今天就好了，平时的她，总是一副男孩的打扮。要不黄浦轩怎么会找不到她呢。”林雨欣说。
　　李阳鹏精神一振：“怎么？轩子喜欢薰香吗？这是好事情啊！”
　　…………
　　的士内。
　　“臭丫头，我还没嫁出去呢，你怎么就开始叫阳鹏姐夫啦？”唐雨微怒。
　　优薰香嘻嘻笑道：“姐姐脸红了，脸红了。”
　　“你…你还来！看我不打死你！”唐雨怒了，举起粉拳向优薰香袭去。
　　做在前面的女司机终于忍不住发话了：“你们两姐妹，真是好好玩啊。特别是妹妹，不但扮男装，还这么调皮。”
　　唐雨有点不好意思了：“你别见怪，我这妹妹啊，她就是这样，喜欢玩。”
　　“呵呵！这样啊？”女司机笑了。
　　“哼！”优薰香翘起小嘴，做在后面不动了。
　　…………
　　“嘀！嘀！”的士在丽景小区内停下了，唐雨优薰香两人下了车，当然车费是唐雨付的。
　　一开门，里面就传出了黄浦乔尖锐的声音：“唐雨姐，嫂子，是你们吗？”
　　“是啊！”唐雨马上应道。
　　优薰香清高了嗓声：“今天啊，我去当了一回月老！嘻嘻！”
　　“月老？”黄浦乔脑袋上打着小问号。
　　“嗯！”优薰香严肃的点了点头，“今天要不是我啊，唐雨姐姐的后半生就完，她将永远沉静于无边的黑暗当中，她将永无翻身之日！”
　　“什么嘛？你说清楚点啦。”黄浦乔微怒。
　　…………
　　优薰香捉了捉头皮：“那个…那个……”忽然精神一振，两手一拍，“对了，唐雨姐姐，现在很晚了，我们要回学校了，再不回去，就来不急了。所以…所以…我还是回学校再洗吧？”
　　“嘻嘻！”唐雨笑了，“我的薰香姐姐，你知道现在几点了吗？”
　　“几点了？”优薰香干眨了几下眼睛。
　　“11点了！”
　　“糟了，现在学校已经关门了，进不去了，怎么办？”优薰香忽然急了。
　　“所以啦，今晚，你就在这里过夜吧。”唐雨一阵坏笑。
　　“不过前提是你要把自己洗干净了，还有，不能穿这身赃衣服睡我的床，呆会我会给你找件睡衣的。”
　　“那唐雨姐，我就进去洗啦。”优薰香走进了浴室，把门关了。
　　转过脸后的唐雨立马摆出一阵阴笑，小声嘀咕道：“优薰香，跟我耍手段，你还嫩着呢。”说着往大厅去了。
　　“唐雨姐，你洗好啦？”看着唐雨穿着睡衣走出来，黄浦乔问。又往唐雨的后面看了看：“咦，薰香姐呢？”
　　“她啊，在洗操呢，晚上要在这里睡觉！”唐雨笑眯眯的说。
　　“真的吗？”
　　唐雨笑了笑，然后对黄浦乔招了招手，“来，你来帮我一下。”
　　“什么事？”
　　唐雨拉住了黄浦乔的小手：“我要给薰香挑件睡衣，你来帮我选一下。”
　　过了一会，唐雨黄浦乔出了房间，两人一起笑嘻嘻的向浴室去了。
　　“薰香，你洗好了吗？”唐雨在浴室门外甜甜的叫道。
　　“好了，好了，马上就好了。”
　　“睡衣我拿来了，快把门开开，要不我拿不进去啊！”唐雨一脸坏笑，“对了，把你的衣服拿出来，放在里面会湿的，要是湿了，明天你就没得穿了。”
　　“我…我开门，你…你不许偷看啊！”
　　“那我开门了。”优薰香还是有点担心的语气。
　　“吱——”门开了，只见优薰香伸出一只玉手：“先把衣服给我。”
　　“给你，给你，拿好了。”唐雨把衣服塞到优薰香手上，“你把你的衣服拿出来吧，不能放在浴室里的。”
　　“嗯，好！”优薰香把所有的衣服打成一团，交给了唐雨。
　　唐雨一接过手，把衣服交给黄浦乔，然后黄浦乔就笑嘻嘻的跑开了。
　　唐雨在浴室外着嘱咐道：“薰香，衣服很合身的，你穿上吧。”
　　过了一会，浴室内传来了一声惊叫声：“啊——唐雨姐，不这件不行，太…太露了！”
　　唐雨装得很无奈：“可…可是除了这件，没有别的了，你就将就一下吧。”然后嘻笑了两声。
　　“我不要！你…你把我的衣服还给我吧。”
　　“糟了！你…你的衣服，我…我不知道扔哪了？”唐雨。这时黄浦乔回来了，向唐雨打出了一个OK的手势！
　　“什么？唐雨你耍我是不是？”
　　“混…混蛋，唐雨，我跟你没玩！”优薰香怒气冲冲了冲出来浴室，同时一手护住自己的胸前。
　　“我…我的衣服呢？”优薰香左看右看却什么看到，四周空空如野。
　　“唐雨，你……”优薰香大怒。
　　优薰香忽然变软了：“唐雨姐，我求求你了，把衣服还给我吧，这件实在太露了，不能穿的。”
　　“薰香姐，衣服明天会还给你啦。来，来，把手放开，让我好好的看看你！”黄浦乔在旁边安慰道。
　　唐雨把视线转到了优薰香身上，只见唐雨的双眼紧盯着自己的双峰不放，急忙用双手护住自己的双峰：“你…你干嘛啊？”
　　唐雨满意的点了点头：“嗯，薰香妹，你这个动作，好！这才是女人嘛！”
　　这时，黄浦乔从唐雨的房间里出来了，直向浴室而去：“唐雨姐，把薰香姐看住，我要洗操了。”
　　“刷刷，刷刷……”过了一会，黄浦乔洗完出来了。
　　优薰香转头一看，黄浦乔穿着一件淡红色的睡衣，却把胸前把得严严的，怒了：“你！你们骗我，明明还有这种睡衣，偏偏骗我没有。”
　　“谁…谁骗你啦，乔那件，是她下午刚买的，是她自己的。你穿的是我的，这本来就不一样啊！”唐雨马上辩解道。
　　“真，真是这样吗？小乔？”优薰香看向黄浦乔。
　　“当然啦，唐雨姐的尺码比较大，不信你看看。”黄浦乔指了指自己的睡衣。
　　优薰香仔细一看，有点不好意思了：“好…好像是小了点？”
　　“薰香姐，我怎么会骗你呢，你看这肩上的卡通小狗熊，这可是我最喜欢的。唐雨姐是不会喜欢这种的啦。”黄浦乔指了指肩上的小狗熊，走到大厅，做到沙发上了。
　　“我相信了。”优薰香无奈的说。
　　黄浦乔也看了看时间：“嗯，唐雨姐，是很晚了，我们睡觉去吧。”
　　一进到房间，优薰香一头栽进了床上，同时冒出一个念头：‘好软的床啊。’她用手左右摸了摸，带着甜甜的笑意，优薰香双腿夹着一张背子，呼呼的睡着了……
　　“嘀嘀嘀……”忽然唐雨床边的手机响了，她拿过来一看，脸上马上冒出了一朵花，一副非常幸福的样子。
　　“喂，喂，是阳鹏吗？”唐雨把手机放在耳边，说话非常小声，怕惊醒了旁边的黄浦乔。
　　“唐雨，是我，是我，你睡着了吗？”
　　“没有，我一直睡不着，正躺在床上呢。”唐雨笑道。
　　“是吗？我也是，一直睡不着，所以给你打个电话。我…我一闭上眼睛，就想到了晚上你们的事情，所以……那个唐雨，晚上我是不是做得过火了？你…你不会生我的气吧？”
　　“嗯，有点，不过很高兴。”
　　“那个，唐雨，多聊不会不行吗，我实在太想你了，所以……”
　　“我们还是明天聊吧，是这样的，今晚薰香跟乔都在这里睡觉，如果不是这样，我早给你打电话了。”
　　“这样啊，今天的事情真是太感谢她了。”
　　“嗯，好的，拜拜。”
　　“拜拜，明天见。”
　　“明天见。”唐雨满脸笑容的挂掉了手机。
　　“半夜偷情，姐姐真不检点。”黄浦乔微微张开眼睛，露出了一阵坏笑。
　　唐雨脸上微红，伸手指了指黄浦乔的鼻子：“臭丫头，大半夜的不睡觉，还偷听别人讲话，你也太坏了吧。”
　　“我才没呢，还不是你讲话吵醒了我。”黄浦乔抬头看了向唐雨。
　　“嘀嘀嘀……”手机又响了。
　　唐雨满脸灿烂的笑容：“嗯，一定的阳鹏打来了。”拿过手机一看，“唐鸣？”
　　“唐鸣？”黄浦乔眉头微皱。
　　唐雨手指在手机上一按，里面就传来了唐鸣的声音：“老姐，你还没睡吗？”
　　“还没呢，你干嘛啊？”
　　“好，好，没睡就好。老姐，我一直睡不着，就是想问你一件事？”
　　“什么事？说吧，我听着呢。”
　　“就是志强兄弟的事？你是不是喜欢他啊？”
　　“有病，你才喜欢他呢。”
　　“不是啊，下午让我很想不通。志强兄弟到底是什么人，怎么你对他，比对我这个亲弟弟还好啊，还有，我们明明都是男人，干嘛我碰他一下，你们就大喊大叫的？”
　　“我的好弟弟啊，你最近的眼神很差哦。”唐雨嘻笑道。
　　“什…什么？我眼神好着呢，这跟眼神有什么关系？”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二十四章 请求帮忙
更新时间2011-5-15 22:33:29  字数：4118

　“好啦，好啦，弟弟，我实话告诉你吧，你的兄弟啊，是个女的！”唐雨声音说得很重。
　　“女…女…女的？姐，你别开玩笑了，我又不是瞎子，他哪点像女的啦。”
　　唐雨笑了：“我的亲弟弟，这回啊，你可真的瞎了，而且瞎得很厉害哦。”
　　“少来啦，老姐。女人！你老弟我没见过一万，也见过八千了。真是女人，我一眼就看出来了。”
　　“呵呵，弟弟啊，我可以老实的告诉你，你的兄弟是个女人，而且是个非常非常漂亮的大美女！嗯，比你老姐还漂亮呢。”
　　“怎…怎么可能？”
　　“嗯，嗯，没得说，林姐可是一等一的大美女啊。”
　　“那么，我可以直接的告诉你，她比林姐还美三分！”
　　“怎…怎么可能？”
　　“没什么不可能的，以后有时间，我让你看看就行啦。”
　　“姐…姐姐，我…我想看，你…你能不能帮我想想办法。我只看，只看就行了。”
　　唐雨眼睛一转，嘴角露出了一丝奸笑：“有点难，不过，你要是愿意出点血，我就有办法了。”
　　“又…又我的出血啊。”
　　“怎么？看美女出点钱都舍不得啊。而且是超级大美女哦。”唐雨嘻笑道。
　　“好，好，我听姐的。”
　　“既然这样，我们来密谋一下，对了，你给我准备2万块的现金，听到没有。要不，到时是不够用的。”
　　“两…两万块，你这是去抢啊。老姐，我才看一眼而已啊！”
　　…………
　　第二天，黄浦乔把优薰香的衣服还给她以后，优薰香又扮回了原来的样子，和黄浦乔两人一起回学校去了。
　　很快，一周又要结束了。现在是周六的傍晚，刚刚下课优薰香在寝室里写作业。周东，陈轩，刘勇，三人无聊的在斗地主。
　　只见许键垂头丧气的走了进来，“我就说给你们听听，反正我是必输的。”许键一副很丧气的样子，“我有一个从小到大的好哥们，他大我三岁，大学毕业后在社会也混了一年了，好像混得不错。前段时间，老给我打电话，总跟我炫耀这，炫耀那的，说什么自己现在收入有多高啦，还交了一个非常漂亮的女朋友啊，还说什么现在已经同居了。然后就老说我，什么什么不行啦。还说什么跟不上时代啦，到现在还泡不到妞啦，什么七七八八的。妈的，听得我很火。
　　后来，我一气之下，我就跟他说了，我现在也交了一个女朋友，而且非常漂亮！我还拍着胸口跟他说，我的女朋友一定比他的女朋友漂亮。结果他一听，不服气了，非要跟我比个高下。我本来就不服气，结果，一气之下，我就应下来了。”
　　刘勇脑子一转：“等等，你们赌得是不是很大？”
　　“他说，跟我赌他一个月的工资！3000块钱啊！没有女朋友是输，女朋友没别人漂亮，也是输。他还说了，为了公平，还要找一个裁判！我当时实在气不过结果就应下了。”许键非常后悔的说。
　　“胖哥，你这不是自己找死嘛！”优薰香说。
　　“这有什么办法，谁叫我嘴太硬呢。这回是完了，彻底完了。钱是输定了。可是，哪怕有一个女朋友可以冲冲数也好啊，最少面子上还过得去。”许键又叹了一口气。
　　周东看了看优薰香：“有一个办法，不但能让胖子赢，还能得到那3000块钱！”
　　众人一喜：“什么办法？”
　　周东说：“志强，你的女朋友黄浦乔可是一个大美女啊！如果她能帮胖子的话……”
　　优薰香大怒：“做梦！一群王八蛋！”
　　许键打断了他们的话：“行啦，行啦，别说那些无聊的话了。这个办法不行，你们再帮我想想别的办法吧。”
　　许键看了看优薰香：“要不，志强啊，你帮帮忙充充数吧。”
　　优薰香倒吸了一口凉气：“胖哥，你是不是想女人想疯啦。这种烂注意你也想得出来。”心里却想：‘要我扮女人，做梦！’
　　“强哥”许键忽然跪倒在倒，双手紧抱住了优薰香的双腿。脸上一把鼻涕，一把泪的，把头靠在优薰香的腰间，“我求你了，强哥，我求求你了。”
　　“你这是干嘛啊！”
　　“志强，我真的求你了，你就帮我一次吧，只一次，就一次，我会一生都记住你的。”许键。
　　优薰香实在看不下去了：“好，我应答你，只一次，我只能帮你一次，行了吧。”
　　许键一听，马上放开了优薰香，人站了起来，满脸笑容的说：“好，好，谢谢，太谢谢了，果然是好兄弟。”
　　“我这就去拿。”说着刘勇走到自己的床铺边，在床铺的底下拉出了一个黑色的皮箱，“就是这个了。”
　　“哇——”所有人都呆了！
　　“兄弟们，这，这，这全是女孩的东西啊！”许键倒吸了一口凉气。
　　周东却是一阵嘻笑：“这不是很好吗，万事具备只欠东风。真不知道我们的强大帅哥穿上这些东西后，会是什么样子？嗯嗯，期待中！”
　　……
　　第二天，早上七点多，优薰香跟往常一样，早早就起来了，依然做在床边看书。
　　五人围在一起，刘勇把箱子拉出来了，一脸淫笑：“强哥，你就在这换吧，这里宽敞，方便些。”
　　“一边凉快去，我得去洗个澡，要不然一身臭汗，衣服穿完后就不好还了。还有，我要带到卫生间去换！”优薰香提起那个箱子提接往卫生间去了。
　　刘田勇嘻嘻一笑：“没想到，我们的强大帅哥，也有害羞的时候，哈哈。”
　　“不过兄弟们啊，我们跟志强也生活了一年多了，还没看清楚他的脸真正是啥样呢？每次都被那个鸡窝头，和那副大眼镜给照着。”周东嘻笑道。
　　“嗯，嗯，有道理，说不定还是当女孩的潜质哦。”陈轩也是一脸坏笑。
　　在卫生间里的优薰香，把门关得死死的，同时把门上的小缝也给堵死了！看着万事具备。优薰香长长的叹了一口气，就开始脱衣服洗澡了。
　　“沙沙……”一阵流水声过后，优薰香把自己从上到下洗了个遍。擦干之后，无奈的打开了那个黑色皮箱，把一件件的衣服，往自己的身上穿，文胸，内裤，内衣。还挑了一件蓝白相结的连衣翠花裙。穿上丝袜后，还在箱子底下翻出了一又蓝色的高跟鞋。为自己打了一些遮理水，整体再看一看，感到自己的胸部有点小。脑子一转，抽了两团纸巾，就往自己的胸部塞！然后双手左右拍了拍，看到双峰对齐一样大了，才放心了。对着镜子一照，果然有十足的女性魅力！才笑着点了点头。
　　“吱——”卫生间的门开了。
　　许键干眨了几下眼睛，嘴巴动了动：“我，我有胜利的预感！”
　　优薰香在箱子里翻了翻，从箱子底下翻出了一个红色的小提包。笑道：“嗯，这样还差不多。”
　　优薰香走到四人身前，提起头微微一笑，而且是自信的一笑！
　　四人傻了，全完傻了。眼睛睁得好大，脸色涨得通红，个个嘴巴张开，却不知怎么合闭。眼前的优薰香像仙女一般！微微的一笑，已经让他们的心脏狂跳不止！
　　“卫，卫生间，是不是还有人？我，我过去看看。”
　　“哈哈，一群白痴！”
　　“你，你，你真是强哥？”
　　许键非常不好意思的捉了捉后脑，小心翼翼的说：“志，志强啊，你，你的声音能变得细一点吗？这，这样跟现在的你很不相称的。”
　　优薰香得意的笑了笑：“怎么样？兄弟们，我有演女人的天赋吧？”
　　“有，有，有，有。”四人傻傻的点头应道。
　　优薰香用手摸了摸自己的头发：“那是，我要是去扮女人，肯定能把一大群男人勾引得团团转。哈哈！好啦，不说了。胖哥，为了今天的事情，我们来计划一下。”优薰香非常轻松的做在四人的正对面，当然是以女孩子的姿态做着的。
　　“你，你说吧。”
　　优薰香双手叉腰：“好吧，那我就说了。到约会地点时，你先去跟你朋友见面。他见到你空手而来，一定会非常得意的，到时肯定会笑话你。你就直接跟他说，你的女朋友去买东西了，他肯定不信，就是信了，他也会说你的女朋友没有他的女朋友漂亮。你坚持自己的立场直接说，你的女朋友比他的女朋友要漂亮得多，到那时，他跟他的女朋友肯定会笑话你的。
　　然后在最后关头，我出现了，我一步一步的慢慢的向你走过去，到时肯定会引来无数要目光。然后我走到你的身边，牵住了你的手，再加上甜甜的笑声‘阿键，不好意思，我来晚了。’你想想，那是何等场面啊，四周所有人的目光肯定会集在你的身上！什么羡慕啊，妒忌啊，眼红啊，什么都有！你想想看，到时候他们不认输也不行啊，说不定当场就救饶了。哈哈，怎么样？我这计划不错吧？”
　　优薰香假装想了一下：“嗯，那就好。这样吧，我给自己取个名字。我干脆叫优薰香吧，这名字挺好听的，我喜欢。”
　　“优薰香？，这个名字蛮好听的。”许键想了一会应道。
　　结果，在三人的护送下，优薰香许键两人顺利的到了学校门口，路上有人指指点点也是正常啦，不过在三人的拥护下，优薰香许键成功的上了的士。
　　看着远去的的士，周东摇了摇：“唉！为什么志强是个男的呢，要是个女的该多好啊。我肯定取他做老婆。”
　　“真不知道他有没有妹妹啊？如果有就好了。能取到这样的老婆，让我一辈子做什么行。”陈轩也在一旁幻想着。
　　三人望着远去的士发呆……
　　优薰香许键乘着的士，在省电影院前一个站下来车。
　　一下车，自然引来了不放目光，优薰香毫不在意，对许键说：“就在前面的电影院是吗？”
　　“对！我先过去。呆会你看到我后背的手式时就直接过来。”许键说。
　　“好，那你去吧，我等着。”优薰香随手挥了一下。
　　许键有点不舍，最后还是走了。
　　许键向电影院走了一会，手机就响了，拿出来一看，正是他的好友打过来的：“喂，阿杰啊，我快到了，你呢？”
　　“阿键啊，你太慢了，我都等了十几分钟了，你才到。你知道吗，我的女朋友都有点急了。”
　　许键笑了：“呵呵，没法办，我女朋友要买点东西，所以慢了点，不好意思啊。”
　　“喂，喂，我看到你了，这边，这边，我向你挥手了，看到没有？”
　　看到许键空手而来，阿杰心里一喜，马上介绍说：“阿键，这位是我的女朋友，陈娜。娜，这位是我的好朋友许键，我平时都叫他阿键的。”同时嘴角露出一阵轻笑，有种势在必得的感觉。
　　陈丽娜马上笑脸相迎，同时微微点头：“阿键你好，我叫陈娜。”
　　“你好，你好。”许键笑笑的回了两声，然后把阿杰拉到一旁，同时瞄了瞄陈丽娜，笑道，“阿杰，你女朋友不错嘛。”
　　阿杰自信的笑了笑：“那当然，你也不看看是谁的眼光啊。”然后指了指许键的肚子，“阿键，你不是说，你也有女朋友了嘛？怎么没有看到啊？”
　　许键简单的笑了笑：“呵呵，她刚刚说要买点东西。所以我就先来了，等一下，她马上就到了。”
　　阿杰眉头微皱：“你女朋友也太大牌了吧？”
　　许键显得非常轻松：“别这样嘛，兄弟，漂亮的女孩子总会任性一点，你别在意啊。”
　　“你不会耍我吧？”阿杰疑惑道。
　　“她啊，应该快到了吧？”许键脸上笑着，手却向优薰香那边不停的做手势。
　　许键背对着优薰香没注意，一直在做着手势。
　　当优薰香走近时，阿杰看得傻了。就连旁边的李丽娜也在发呆。
　　许键愣愣的：“你们怎么啦？”这时背后一只手握住了他的手，同时传来了一个甜甜的声音：“阿键，不好意思，我来晚了。”
　　许键回头一看，简单的笑道：“哦，薰香啊，不会，不会，你来得正是时候，不会晚的。”
　　旁边的阿杰一直犯傻，结结巴巴的说：“阿，阿键，她，她是你女朋友？”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二十五章 黄浦轩的来到！
更新时间2011-5-15 22:33:50  字数：4758

　优薰香甜蜜的笑着：“陈娜小姐，能认识你，我也很高兴啊。嗯，你好漂亮啊！”
　　“没有，没有，你说笑了。”陈娜呵呵一笑，脸反而有点红。
　　看到陈丽娜时，优薰香就知道胜负已定了，因为两人的差跟实在不小！这随便找个人都能看得出来的。甜甜的对陈娜说：“你多大了？这样吧我们认做姐妹好不好？”
　　陈娜一喜出望外的样子：“好啊，好啊，能和你认做姐妹我求之不得呢！嗯，我今年19岁，你呢？”
　　“我今年20岁，只大你一岁，看来这个姐姐我是当定了，你不介意吧？”优薰香嘻嘻一笑。
　　“怎么会呢，”陈娜提议道。
　　陈娜没想到，优薰香身上一点美女的傲气都没有，反而是这么平易近人。自己就更放开了，伸手抱住了优薰香的细腰，笑道：“云姐，都不在乎。我怎么样在乎呢。”
　　“好，好，这才是好姐妹嘛！”优薰香嘻嘻一笑，也伸手抱住了陈娜的细腰，还微微上下移了移，‘嗯，好柔软！摸来起好舒服！’优薰香避开了阿杰的视线，向许键做出了一个‘耶’的手势！
　　刚刚还看得犯傻的许键，终于被优薰香这个手势给唤醒了！他眼睛睁得好大：‘他，他真是男人吗？这，这也太女人了吧，简直比女人还女人！要不是那个常用的动作，我，我都……’许键不敢再想下去了。
　　阿杰站在旁边，看向两眼发直！优薰香的每一个动作就像印章一样，全都印在他的心里。实在太美了！
　　优薰香抱着陈娜的细腰，笑着对阿杰说：“阿杰，你可真有福气啊！妹妹长得很漂亮哦。”
　　“哪里，哪里。”阿杰干笑两声，“阿键，才叫福气呢，能找到你这么漂亮的女朋友。”
　　陈娜怒瞪了阿杰一眼，自己不如优薰香漂亮，那也是没办法的。
　　阿杰哪里不明白陈娜的意思，可现在不是解释的时候啊，再说了，自己那也是无心之过啊，就尴尬的笑了笑：“等下，等下，还有一个朋友没来呢？”
　　优薰香笑着说：“不急，不急，没事的。”然后凑到陈娜的耳边，小声说道：“妹妹，你不是生气了吧？”
　　“没有，没有，怎么会呢？姐姐说笑了。”陈娜连忙摇摇手。
　　“嘟嘟……”阿杰的手机响了。
　　阿杰拿起手机，有点生气要样子：“老大！你也太慢了吧？到了没有？”
　　“呵呵，不好意思，刚刚路上有点堵车。我已经到了，你们在哪啊？”
　　“在电影院的正门口，你过来吧。”阿杰回道。
　　“好，好，就到，就到！”电话挂了。
　　许键忍不住发问了：“阿杰，你还请了谁啊？”
　　“他来了！”阿杰指着左前面一辆黑色宝马车说。优薰香跟陈娜在旁边不停的私聊着，跟本没有听到许键他们的对话。正好背对着那辆宝马车！
　　此时宝马车内，一个非常帅气的青年。看到前现的阿杰，自言自语的说：“到了，到了，找终于了。”看到两个女孩的背影，青年笑了：“看来阿杰的对手不差啊，呵呵！”
　　优薰香转头一看，一辆崭新的宝马车就在自己的不远外，一副喜出外望的样子。马上放开陈娜凑了过去，就在车的身后，不停的打量着：“哇，这车子不错啊！”
　　陈娜也凑了过来：“嗯，阿杰的老总很有钱的，每次出来都开这种车，厉害吧。”
　　车门开了，那个身穿白色衬衫，黑色长裤，脚穿黑色皮鞋的帅气青年下车了。他笑着对许键说：“不好意思，我来晚了。”
　　阿杰马上向青年做介绍来了：“这是我的好朋友，许键。”
　　“你好，你好！”青年笑着出伸手去。
　　许键也笑了：“你好！你好！”同伸手握住了青年的手，表现得非常友好！
　　阿杰将身转向优薰香陈娜那边，要向青年做介绍。
　　青年转身一看傻了：“薰香小姐！！”
　　看到青年面孔时优薰香也傻了：“黄浦学长！！”
　　看着呆呆的两个人，阿杰愣愣的：“你，你们认识？”
　　看到黄浦轩的举动时，阿杰陈娜两人傻眼了。
　　阿杰走到黄浦轩身边，拍了拍黄浦轩的肩膀：“老大，你怎么啦？”
　　“他们好恩爱啊！”黄浦轩简单的笑道。
　　黄浦轩笑着说：“阿杰，听到这句话我很高兴。可是你看他们，说不定已经……”
　　阿杰自信的笑了笑：“这点你放心，阿键这人我再了解不过了。你就是借他十个胆，他也是不敢的。”
　　“你有把握？”黄浦轩心头一喜，然后又淡了下去：“算了吧，感情的事情是不能勉强的，既然薰香喜欢他，我又何必夺人所爱呢。”
　　阿杰有点生气了：“老大，我不想多说，幸福就在自己手里，你自己看着办吧。”
　　黄浦轩笑着点了点头：“嗯，我知道了。”
　　这时陈娜走过来挽住了优薰香的手：“姐，别管他们，我们先走吧。”
　　优薰香一阵心喜，笑道：“好啊！”同时放开了许键的手，和陈娜两人走到前面去了。
　　后面三个男的就不一样了，许键压根就不跟黄浦轩说话。阿杰夹在中间，左边是兄弟，右边是老总，更是左右为难了，不知道说什么好。结果三人在后面静静的紧跟着。
　　进入售票厅，阿杰马上趁机溜了：“我去买票！”
　　“姐姐，我们去看看有什么好电影！”陈娜拉着优薰香的手，直向售票口走去。
　　键，黄浦轩，也跟了上去，最后他们挑了一部爱情电影！
　　一进入影院大厅，优薰香笑嘻嘻的对身边的陈娜说：“好妹妹，我们俩坐一块，别跟那些无聊的男人做在一起，好不好？”
　　“好啊，我们不理他们，我就跟姐姐做在一起。”陈娜一边说一边笑着，然后优薰香跟陈丽娜两人手挽手，走到比较靠前的位置上做下了。许键做在优薰香左边，阿杰做在陈丽娜右边，黄浦轩，只好做在阿杰的右边。三人当起了护花使者！
　　坐了一会，眼看电影就要开演了，黄浦轩站起身了，笑道：“我出去一会，马上就回来！”
　　“老大，你快去快回啊！”阿杰笑道。
　　黄浦轩回以一笑，就转身离去了。
　　许键笑了：“阿杰，我毕业后，跟你混得了。”
　　“好啊！我们是多年的好兄弟，没得说，只要你叫一声就行了。”阿杰笑着伸出了一只手。
　　许键一听高兴了，也跟着伸出手去，两掌在陈娜与优薰香身前对拍了一下：“嗯，好兄弟！”
　　叮叮叮咚……电影开演了，黑色的大屏幕亮了起来！
　　就在这时，黄浦轩回来了，手里还拿着不少饮料。他面带笑容，第一瓶丢给阿杰：“阿杰，这瓶给你！”
　　“谢老大！”阿杰两手一伸接了过来。
　　“陈娜小姐，这瓶是你的！”带着甜甜的笑容，黄浦轩递出了一瓶饮料。
　　“谢谢，”李娜点头笑道，接了过来。
　　黄浦轩走到优薰香面前，笑着说：“薰香小姐，这瓶橙汁是你的。我知道你上次喝的就是这种口味，我还记得的。”
　　优薰香有点茫然，干眨了两下眼睛，才接了过来，轻声道：“谢谢！”
　　黄浦轩微微点了下头。把身上的另一瓶饮料递给了优薰香身边的许键：“阿键，这是你的。”
　　许键本来想回绝的，可是身边有这么多人看着，只好接过来了，简简单单的说：“谢啦。”
　　黄浦轩简单的笑了一下，回到自己的做位上了，临走时还看了优薰香两眼。
　　旁边的陈娜看两眼大睁，嘴巴微开！阿杰的嘴角却是微微一笑。
　　陈娜凑到优薰香耳边，嘻笑道：“姐姐，你有福气了！”
　　优薰香一头雾水：“你说什么啊，什么东东嘛？”
　　“少装蒜，黄浦总经理喜欢你，你看不出来吗？”
　　优薰香急了：“妹妹，不许胡说，知道吗！”
　　陈娜嘻笑不止：“姐姐，你别骗自己了，他这么明显的话，难道你听不出来吗？”
　　优薰香凑到陈娜的耳边：“姐姐我又不是笨蛋，怎么可能听不出来呢。可是我不喜欢他啊！”
　　陈娜很疑惑看了优薰香两眼，又凑到优薰香耳边：“难道姐姐真喜欢那个胖子不成？”
　　优薰香急忙连连点头：“嗯，嗯，那是当然！”
　　“白痴姐姐，我不跟你说话。”陈娜有点生气了，把头转向大屏幕那边，“我要看电影了。”
　　优薰香伸手把陈娜摇了摇：“哎呀，好妹妹，这种事情有什么好生气的嘛。”然后直接抱住了陈丽娜的细腰：“姐姐有点累了，借你的肩膀靠一靠好不好？”
　　“不要！”陈丽娜马上回绝，“我也累了，我要靠姐姐的肩膀。”
　　优薰香心头一嘻：“好啊，好啊！”拍了拍自己的肩膀，“来，来，妹妹靠过来吧。”
　　陈娜身子一歪，靠了上去，长长的头近有一半散在优薰香胸前。
　　优薰香伸手摸了摸，笑道：“妹妹的头发好柔顺啊！”
　　陈丽娜笑道：“姐姐要是留长发，一定很好看。”
　　“不，我喜欢短发，清爽！”优薰香自信一笑。
　　“好了，不说了，我们看电影吧。”陈丽娜靠在优薰香的肩膀上，脸看向大屏幕。
　　“好，好，我们看电影。”优薰香笑着也把头转向大屏幕了。
　　旁边的许键却是五味全杂，一想到优薰香是个男的，心中就充满的羡慕。一想到优薰香的动作，脑袋里却是茫然，最后无奈的转头看电影了。
　　一个半小时以后，电影放完了。优薰香打了个哈欠：“好无聊的电影啊！”
　　“你不觉得男主角很笨吗？”优薰香白了陈娜一眼。
　　“不会啊？这么痴情的人，哪里笨啦？”陈娜有点愣愣。
　　陈娜急忙凑到优薰香的耳边：“姐姐，你也是女人啊，怎么可以说这样的话！难道？难道你已经……”
　　优薰香这才回过神来，急忙说：“没有，没有，妹妹你别瞎想啊！”转头对黄浦轩，阿杰吐了吐小舌头，“口误，口误，我说错话了，不好意思。”
　　李娜长长的吐了一口气：“坏姐姐，你吓我一跳。”
　　阿杰呵呵一笑：“没事，没事，我没听见，呵呵。”黄浦轩跟着干笑两声，没有多说话，只是眉头有点紧。
　　许键哈哈一笑：“薰香真会讲笑话，呵呵。”
　　“好，我们一边吃一边聊，反正今天不用上班，大家玩个痛快。”阿杰笑道。
　　“好啊，好啊，我赞成。”优薰香连连点头。
　　“我也支持！”陈娜挽着优薰香的手笑道。
　　“走，我们一起出去吧。”阿杰笑着向陈娜伸出了一只手。
　　“好啊！”陈娜放开了优薰香，牵住了阿杰的手。
　　“优薰香，我们也出去吧。”许键向优薰香伸出了手。
　　“好吧。”优薰香却是有点无奈的表情。
　　就这样，两对情侣，在前面甜密的走着。黄浦轩单身一人在后面跟着，双眼一直看着优薰香，五人一齐出了电影院。
　　“走，做我的车去吧。”黄浦轩一人走在前面笑道。
　　“好啊，好啊！”陈娜不停的笑着。
　　一进来，陈娜就把优薰香拉住了：“姐姐，我们俩做一块。”
　　“好妹妹，你可真了解我啊，跟我想的一样，嘻嘻。”
　　做下来的优薰香感到很奇怪，她旁边做着的是黄浦轩，而不是许键。优薰香有点不好意思的说：“黄浦轩学长，这个地方留给阿键做好吗？”
　　黄浦轩刚要开口。却被做在阿杰旁边的许键抢先了，他笑道：“优薰香啊，没关系的，就让黄浦轩学长做吧。我和阿杰兄弟俩好久没见面了，我想跟他多聊聊。”
　　就在这时，黄浦轩把一份菜单递到了她的面前。正好挡住了优薰香的视线。黄浦轩甜笑道：“优薰香小姐，这份是这里的菜单，你看一下，想吃什么，你尽管点。”
　　“哦，哦。”优薰香简单的应了两声，接过来一看，上面的菜最少都是三位数的，吓了一跳，有点好意思的说，“那个，黄浦轩学长，我看还是你点吧，我很随便的，呵呵。”
　　“是吗，既然这样，我们就随便一点吧。”黄浦轩笑道，转身对旁边的服务员说：“把你们这里最好的十样招牌菜全都上来，这样就行了。对了，饮料啤酒也拿一些上来，橙汁一打，要现打的知道嘛。”
　　“好的！”服务员应了一声下去了。
　　过了一会，菜一样一样的上来了。看着满桌的酒菜，优薰香搀得快流口水了。刚要动筷子，一块牛肉已经到了自己的碗里。只见黄浦轩在旁边笑道：“优薰香小姐，这里的牛肉味道很特别，非常可口，你试试吧。”
　　许键看了一眼，一笑回应，做在那里不动了，反而与阿杰对干了一杯。
　　优薰香眼甜笑道：“谢谢，黄浦轩学长。”
　　“不用客气！”黄浦轩欢喜不已。
　　优薰香把牛肉轻轻的夹到嘴里，边搅边笑道：“好吃！”
　　旁边的陈娜毫不作声，嘴上嘻嘻一笑，同时吃着桌上的美味。阿杰一听，知道这是个大好机会，马上想办法支开许键，往许键的杯子上倒了一杯酒：“阿键，我们很久没一起吃饭了，来，我们先干一杯。”
　　“好，好！”许键看了优薰香一眼，心头还是很乱，举杯与阿杰对碰了。
　　优薰香刚吃完那块牛肉，黄浦轩又夹了一块鱼肉过来了：“优薰香小姐，这鱼也很好吃的，你尝尝。”
　　“谢谢！”优薰香毫不客气的送到了自己的嘴里。接着优薰香装出有点不好意思的样子：“黄浦学长，前面那盘肉丝我夹不到，你帮我一下好吗？”说话的同时还怒瞪了许键一眼。
　　黄浦轩一副喜出望外的样子：“好啊，好啊，我来！”
　　见黄浦轩言听计从，优薰香更来劲了：“黄浦学长，旁边那个菜那也要，对，对，就那个，就那个。”
　　“这个吧？好，我夹给你。”黄浦轩心里乐开花了。
　　吃着黄浦轩夹来的菜，优薰香笑了：“黄浦学长，你真好，嘻嘻。”
　　“能帮优薰香小姐，你我很高兴的，你有什么需要尽管说。”黄浦轩里心美滋滋的。
　　“嗯，你帮我倒杯果汗吧？”优薰香甜甜的笑道。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二十六章 未知的心
更新时间2011-5-15 22:35:08  字数：4773

　“嗯，我吃饱了！”优薰香用纸巾擦了擦自己的小嘴。
　　“我也吃饱了。”旁边的陈娜嘻嘻一笑，“咱们先说一下，下午去哪里玩吧？”
　　黄浦轩沉思了一会：“我们去江边公园，怎么样？那里风景很好，有水，有沙滩，还有很多的鲜花，奇树，怪石，离这又很近，十几分钟就到了。”
　　“有水？还有沙滩？好像很不错啊，嗯，那我们就去那里吧。”优薰香也同意了。
　　“我没意见！”阿杰马上呼应。
　　“好啊，我们就去那。”陈娜举双手赞成。
　　“好，好吧！”许键有点无奈，只好答应了。
　　结完帐后，五人马上坐上了黄浦轩的宝马。向江边公园急速而去了。这次，优薰香做到了车座前，她的理由很简单“我要看风景！”结果没人反对，就做在前座了。在前面开车的黄浦轩，时不时的瞄了瞄优薰香几眼，心里感觉特甜蜜！
　　十几分钟后，车就开到了江边公园，因为公园内不能停车，黄浦轩就把车开到公园对面的停车场。下车后，五人就直向江边公园走去。
　　优薰香一下车，就主动的牵住了黄浦轩的手，还露出了甜甜的笑脸。
　　黄浦轩心喜不已，脸上微红，也露出了甜甜的答容。阿杰跟陈娜两人手牵手，看着前面的黄浦轩优薰香两人，不停的切切私语。
　　许键走在最后面，心里是百味交杂！
　　优薰香转头一看，怒道：“死胖子，再不快点，我们就把你扔了。”
　　“来啦，来啦！”许键简单的应了两声，加快了脚步。
　　人几乎同时走进了江边公园！进里面一看，哇！果然风景不一般！只见两边都是奇形怪异的树木，直直的大道，被中间的花圃花分为两半，五颜六色的花朵开满了整条花圃。大道的前面是一片沙滩，沙滩的前面却是一边大江！江上还有一些来回的船只。
　　“好美啊！”优薰香叫道。
　　阿杰往左边看了一下：“我去租个相机，我们拍几片照片，怎么样？”原来左边有个相机出租的小店。
　　“好啊，好啊！”陈娜马上拉着阿杰的手，向相机店去了。
　　优薰香抬头仔细的打量着黄浦轩，笑道：“仔细一看，你真的挺帅的。”
　　黄浦轩有点不好意思了：“真的吗？”
　　这时候陈娜嘻嘻一笑，把优薰香拉到了一座假山前：“姐姐这座假山当背景，一定很好看！我们就在里这拍吧。”
　　“这里啊？”优薰香打量了假山一眼，“嗯，好吧！”然后看了看陈娜，“妹妹，既然要拍，我们就拍张亲近点的吧。”说着笑嘻嘻的伸出双手抱住了陈娜的细腰。
　　“有意思的姐姐，呵呵。”陈娜非常高兴，也伸出双手抱住优薰香细腰。两人面对面，小腹贴着小腹，上身各向后微微一斜，结果两人站成了一个“Y”的形状，笑着看向阿杰那边。
　　优薰香的心里那个美啊，早就乐开花了。
　　“好，不要动，不要动！”阿杰兴奋不已，马上按了下拍照片的按扭，“咔！”
　　走到阿杰身边的黄浦轩一声不吭，只是笑着看着前面的两个女孩子。许键站在旁边也没多大变化，一直带着微笑。
　　照片一拍完，陈娜就放开了优薰香，直向阿杰身边跑去，边跑边说：“姐姐，摆着姿势，我给你拍一张！”
　　见许键过来，优薰香马上拉住了他，凑到他耳边说：“死胖子，你终于肯过来了是不是？丫的，老子在这里出卖色相，你却在那里干看着。回去之后，看不我暴掉你的头。”
　　许键很不好意思的小声说道：“志强啊，那个，我们先拍张照片吧。我有我的难处，我们回去再说好吗？”
　　“行，不过那三千块钱，你得给我一千，要不老子跟你没完！”优薰香同时怒瞪了许键一眼。
　　“要的，要的，这次你的功劳最大。一千块我肯定给你，到时我再出钱犒劳你一下，怎么样？”许键小声说道。
　　“这还算兄弟，记得了喔。”优薰香嘱咐道。
　　“放心，我们谁跟谁啊！好了，好了，不说了，我们拍张照片吧。”许键笑道。
　　“OK！”优薰香笑了，挽住了许键的手，“妹妹，可以拍了！”
　　“好，好！”陈娜笑道，心里却想，‘这个姐姐好怪！’黄浦轩却有种说不出的酸。李杰却是愣愣的。
　　一张拍完，优薰香马上把给许键推开了：“好了，跟你只拍一张，一边去吧。”还摆了摆手。
　　许键有点不舍的样子：“我们再拍一张吧。”
　　“做梦！”
　　这时黄浦轩走过来了：“薰香，我们来拍一张吧。”
　　“哎呀！姐姐，再拍两张啦，你怕什么呢？”陈丽娜说。
　　“不，不啦，妹妹，你来吧，我帮你拍几张！”优薰香笑着来到了陈娜的身边，“对了，这照片怎么删啊？”
　　陈娜一听，马上把照相机拿到一边：“姐姐你想干嘛？”
　　优薰香凑到陈娜耳边，非常严肃的说：“刚才跟黄浦的那张，我要删掉。”
　　陈丽娜眉头微皱：“那张拍得很好，干嘛要删？”
　　“不是啊，那张照片要是被别人看到了，我会很惨的。”优薰香有点急了。
　　“你会很惨？你是说那个胖子吗？”陈娜怒视了许键一眼。
　　“他，我才不怕他呢。”
　　这时黄浦轩跑过来了：“薰香，你们怎么啦？”
　　陈娜说：“姐想删照片，就是你跟她拍的那一张。”
　　旁边的阿杰一听，马上叉话了：“为什么？薰香小姐，那张拍得很好啊！”
　　“薰香，怎么啦？那张要是不好，我们可以再拍吗，删掉干呢？”黄浦轩怪问。
　　“要删，要删，那张要是被别人看到了，我就完了！”优薰香急忙说。
　　“怎么了，只是一张照片而已，你怕什么？是怕阿键吗？他没那么小气吧？”黄浦轩看了许键一眼，见他也没多大反应。
　　“姐姐，你跟我说，是谁敢对你无礼，妹妹一定想办法去对付他！”陈娜举了举小拳头。
　　“薰香小姐，你不用怕。你告诉我，不管他是谁，如果他敢对你不利，我马上让他以后的日子不好过。”阿杰握了握拳。
　　“嗯，那就好。”优薰香笑了，“好了，接下来我来给你们拍吧。我就不拍了。”
　　“为什么？姐姐你的照片很好看的，多拍两张吧。”陈娜拉了拉优薰香的手。
　　“喂，喂，你们等等我！”优薰香拿着照相机追了上去。
　　“薰香，慢点！”黄浦轩也跟了上去。
　　“等等，还有我呢。”许键也跟上来了。
　　…………
　　五人来到了沙滩上，看着银白色的沙滩，宽阔的江面。迎面吹来了一阵阵清爽的风，优薰香陶醉了，两手高举，深吸了一口气：“好舒服啊！”
　　陈娜走到优薰香身边，笑道：“姐姐，我们去踏水好不好！”
　　“踏水？算了吧，穿着鞋子跟袜子怎么踏水。我们随便走走就行了。”优薰香回道。
　　“笨啊，我们不会把袜子跟鞋子都脱掉吗？”陈娜拉了拉优薰香的手：“好啦，姐姐，踏水很好玩的，我们一起来吧！”
　　“真的吗？”优薰香反问。
　　黄浦轩满脸笑容的跟在两个女孩身后，之间有三四米的距离。
　　把优薰香拉到石椅上做下，陈娜甜笑道：“好了，姐姐，我们把鞋子袜子都脱掉吧。”
　　“哦，好。”优薰香简单的回了一句，当着黄浦轩的面就脱掉了鞋子，然后开始脱丝袜了。
　　陈娜一愣一愣的眨了眨眼睛，然后看向黄浦轩，见黄浦轩看得两眼发直，陈娜嘴角露出嘿嘿的一笑。
　　优薰香为了脱掉丝袜，只好把裙子，拉得高高的，结果，整条大腿露出了大半，差点就能看到小裤裤了！优薰香毫不在意，直接脱下去，露出了洁白的玉腿。
　　黄浦轩站在那里，傻傻的看着，正在远去裙角飘飘的优薰香陈娜两人，愣愣的吐出了一句话：“好美啊！”真不知道是在说现在远去的两个人，还是刚才那完美的一景！
　　两人一前一后，在水边跑着。在夕阳的照耀下，水面出现了一道道金黄色的波纹，两个女孩一前一后，玉腿漂舞，裙角飘动，脚下激起了一阵阵浪花，一些水花被溅到了空气中，在阳光的反射下，像颗颗珍珠一样耀眼。还不时的传来了两个女孩的嘻笑声。
　　做在石椅上的黄浦轩看得无比陶醉，脸上全是幸福的笑容。
　　“老大，水来了。”阿杰来到黄浦轩身边，递出了一瓶水。
　　“哦，好！”黄浦轩接过了那瓶水，往后一看：“阿键呢？”
　　“他在公园门口有点事情，我们不用管他。”
　　“好，好，我们就来了！”
　　陈娜回以一笑，眼睛一转：“姐姐，我们比赛吧，看谁能先跑到阿杰那边，好不好？”
　　“好啊！我喊一二三，我们一起跑。”优薰香笑道。
　　“好！”陈丽娜马上应道。
　　“一！”优薰香刚喊出了“一”，人就先跑了，“傻妹妹，我先走了，哈哈，你认输吧。”
　　“姐姐耍赖！”陈丽娜急忙追了上去，“坏姐姐，你要不跑，不要跑。”
　　优薰香转头吐了吐小舌头：“噎！我才不理你呢！”
　　“站住，站住！”陈丽娜急追。
　　跑出水面，刚跑上沙滩不远。优薰香在沙滩的跑着，忽然脚根不稳，“啪！”人倒了下去。
　　“姐姐，你怎么啦？”
　　优薰香试着站起来，可是脚就是不听话，站不起来，她脸上满是痛意：“我，我的脚扭到了。”
　　看到优薰香倒下的那一幕，黄浦轩阿杰两人马上跑了过来。
　　跑过来的黄浦轩非常关心，有点着急的问道：“薰香，你怎么啦？你没事吧？”
　　优薰香一脸痛意，指着脚下微红的关节说：“我，我的脚扭到了，走，走不动了。”
　　“疼吗？”黄浦轩关心道。
　　“嗯！”优薰香点了点头。
　　“到石椅去，我帮你揉揉！”黄浦轩用非常担心的眼神看着优薰香，二话不说，伸手，就把她抱了起来。
　　被抱起的优薰香急了：“不，不要，我自己来。”
　　黄浦轩却用非常关心，非常严肃的表情说：“不要动，不然会牵动伤口的。”
　　“我，我！”不知道为什么优薰香说不出话了，看着黄浦轩那坚毅的眼神，人躺在黄浦轩的怀中，她感到全身无力，反而心里有种甜滋滋的感觉。然后她不说话，也不动了，任凭黄浦轩抱着，双眼却紧盯着黄浦轩的脸夹。
　　黄浦轩把优薰香抱到石椅上，让她做下，人蹲了下去，双手在优薰香扭到的关节上揉了揉，关心道：“还疼吗？”
　　“好，好多了，谢谢！”优薰香脸上微红。被黄浦轩揉了一会，优薰香终于忍不住收回了自己的脚：“黄浦，我好了，不用了，谢谢！”
　　“关节还很红，血气不是很通，我再帮你揉揉吧？”黄浦轩非常心疼的看着优薰香。
　　“不用，不用，黄浦，我们只是普通朋友，不要这样子好吗？被别人看到不好的。再说了，我已经不痛了，真的。”
　　一句普通朋友，终于把黄浦轩惊醒了：“对，对不起，薰香，我刚才是一时着急，所以就……”说着，说着他的脸越来越红了。
　　“没，没事的。”优薰香看了看天，“天很晚了，我看，我们也该回去了。”
　　黄浦轩非常不舍：“薰香，这样好吗，晚上我请你吃饭，就当作是刚才的赔礼。”
　　“不，不要了。我回去还有事呢，今天就这样吧。”一听到“刚才”优薰香的脸又红了。
　　陈娜过来，做下抱住了优薰香的手：“姐姐，我们去吃一顿吧，能难认到你这样的姐姐，我很高兴的。”
　　“是啊，薰香小姐。我们难得能成为朋友，就一起去吃顿饭吧。”阿杰笑道。
　　“真的，不用！”优薰香摇了摇手，笑道，“我很累了，要回去了。你们要是想吃，你们自己去吧。”说着转身，背对了黄浦轩李杰穿起了袜子鞋子。
　　穿完袜子鞋子的优薰香站起来走了两步，笑道：“看吧，我没事了。”
　　黄浦轩也笑了：“嗯，没事就好，没事就好。”
　　优薰香轻轻一笑：“黄浦，不好意思，我从来没用过手机。如果你想找我，把阿键的号码抄过去吧。”
　　黄浦轩的脸色马上淡了不少，依然笑道：“好吧，我会跟阿杰要的。”
　　“那行，就这样吧，我们得回去了。”优薰香拍拍了屁股后面的裙子。
　　优薰香陈娜在前面不时的打闹着，黄浦轩，阿杰两人跟在后面。
　　阿杰嘿嘿一笑：“老大，看来薰香小姐对你还是有点意思的。”
　　黄浦轩反问：“你认为我有机会吗？”
　　“好啊！那你找个时间，再把他们约出来。约出来之前先告诉我，我详细的安排一下。”黄浦轩说话异常坚定！
　　“呵呵，老大，看来你对薰香小姐真动心了。行，我会帮你的。”
　　五人一齐出了公园，来到了大道上。黄浦轩笑道：“我开车送你们回去吧。”
　　优薰香笑了笑：“不用，我们自己回去就行了。”
　　许键马上拦了一辆的士。优薰香刚要上车时，回头看了看黄浦轩，有点生气了，转身向黄浦轩跑去：“黄浦，你过来一下，我有话要问你。”然后就把黄浦轩拉到一边。
　　黄浦轩心头一喜：“薰香，有什么事吗？”
　　优薰香鄙视了黄浦轩一眼：“你把头低下来，我有事要问你，你要老实的回答我。”
　　黄浦轩更喜出望外了，把头微微低下去：“你说，你说，我一定老实回答。”
　　优薰香有点生气的说：“刚才风吹起裙子的时候，你是不是看到了？”
　　“我，我……”黄浦轩脸上刷红，说不下去了。
　　黄浦轩结结巴巴，脸全红了：“白，白，白色的！”
　　“好啊，你明明看到了，还敢骗我！”优薰香微怒。
　　“没有，薰香，那个，我，我不是故意的。”
　　优薰香一阵嘻笑，一手伸出，拉住黄浦轩的勃子，把他的耳朵拉到自己嘴边，小声说道：“我不介意的。说实话，今天能跟你在一起，我很开心的。还有，我给你盖个章！”说着，优薰香在黄浦轩的嘴巴上，轻轻的吻了一下，接着直接转身向的士跑去了。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二十七章 大吃一吨
更新时间2011-5-15 22:35:36  字数：2002

　在学校门口下了车，然后在四人的严密掩护下，优薰香终于回到了寝室。
　　“衣服呢？快把那些衣服拿出来，再不换回来，我就要断气了。”一回到寝室，优薰香马上叫起来了。
　　“别啊，强哥，你穿这样子挺好看的，就多穿一会吧。”刘勇有点恳求的语气。
　　“对啊，强哥，就让我们多看一些吧。”陈轩双眼睁得好大。
　　“志强，你要是个女的，我立马吃了你！”
　　优薰香微微抖了一下，马上反应过来：“就你们这副德性，还泡妞呢？我看二十年后还是光棍一条！”
　　看着现在优薰香，许键有总点尴尬的感觉，就说了：“好了，好了，兄弟们，你们就别为难志强了。这次要不是他帮忙，哥们我就惨了。等我拿到了钱，我们一起到外面去吃一顿。我请客，怎么样？”
　　“好！谢胖哥！”陈轩拍手笑道。
　　“好啊，也不枉兄弟们白辛苦一场。”周东笑着走到许键身边拍了拍许键的肩膀。
　　半个小时后，优薰香换回原来的男装打扮，出来了。
　　为了自己的劳务费，还有为了今天晚上的大餐。优薰香就找了个借口，不去黄浦乔那里了。人在寝室焦急的等着。
　　这时门外传来了许键的声音：“兄弟们，我回来了，哈哈，今晚的事情我们可以定下来了。”同时门打开了。
　　周东用大母指指了指门口：“看到了吧，这不是回来了吗。”
　　“哇！胖哥，你终于回来了，兄弟我盼星星盼月亮，终于把你给盼回来了，我想你想得好苦啊！”优薰香说着伸出双手，像是要拥抱的样子。到了许键面前，却把双手回一起，放在身前，嘻笑道：“胖哥，我的劳务费呢？”
　　“切，急什么急，又不是不给你。”许键把手伸进兜子说，“把手伸高点，听到没有。”
　　“好，好！”优薰香嘻笑不止，同时把手提高了一些。
　　许键手一收，抓出来一把红色的大钞，全都放到优薰香的手上：“这些是你的，总共一千块，你好好点点吧。”
　　“好啊，好啊！”
　　“兄弟们，别管他了，来，你们过来，这次行动你们都出了力，每人一百，过来拿吧。”许键非常慷慨的说。
　　“哦，还有我们的啊！”陈轩完全一副喜出望外的样子，“好兄弟，果然够哥们。”
　　“嗯，嗯，看来我们的辛苦还是值得地。”周东嘻嘻一笑。
　　“还是许兄够义气，不像那位某人。”刘田勇斜斜的看了优薰香一眼。
　　“好啦，不说了，你们每人一百。今天晚上，我们一起出去，到外面绰一顿，我请客。”许键拍了拍胸口。
　　晚上七点，五人一同出了寝室，出了学校，来到了他们常来的那家大排挡，当然同样要了一个包间。
　　一下子点了数十道特色菜，啤酒一上，五人就喝起来了，当然优薰香是喝饮料地。
　　一杯酒下肚，许键笑着对优薰香说：“志强啊，那天你的表现实在太完美了，要不是你，现在我可就不好过了。”
　　“哈哈，哪里，哪里。为了兄弟，我那可是泼出去了！”
　　“没错，没错！我强烈支持，强哥去做变性手术，当个女人，然后做我的老婆！”刘勇双眼放光，两手在身前不停的撮。
　　“去，你也配，也不看看自己长啥样。要当，也要当我的老婆啊，你看，我长得高大帅气，这才配得上我们的强哥吗！”周东得意的笑了，还用手拨了拨自己的头发。
　　优薰香大怒：“一群王八蛋，你们找抽是不是？”
　　“别，别啊，志强！大家只是开个玩笑，一个玩笑而已啦。”
　　“是，是，强哥，我道歉，我承认错误，我自罚一杯。”说着，刘勇举起了一杯酒，一饮而尽。
　　“我也承认错误，自罚一杯。”陈轩笑着举起了一杯酒。
　　“好了，好了，大家举杯，敬志强一杯，我们这顿饭，可是志强帮我们挣来的啊！”许键举起酒杯笑道。
　　“要啊，要啊，来，大家一起来。”周东再次举起了一杯酒。
　　“好啊，那我就不客气了。”优薰香非常得意，举起了自己的饮料。
　　“碰！”五人对干，一口气喝光了。
　　许键放下杯子，对优薰香说：“志强，你知道吗，今天我过去拿钱的时候，阿杰还问我们有没有空，他还想约我们出去玩呢，呵呵。”
　　优薰香用很担心的眼神看着许键：“你不会答应了吧？”
　　“不会，不会，开玩笑，这种事情一次没被拆穿已经是万幸了。我怎么可能再答应这种事呢。”许键笑道。
　　“那就好！”
　　“不是我说你，强哥，你太女人了，我看终有一天，你一定会变成一个女的。”陈轩胸有成竹的说。
　　“其实当女人不错喔，特别是你这种级别的大美女！”刘勇一阵贼笑。
　　“好了，少说两句吧。”许键止住了他们的对话，“你们看，再不吃，菜就全凉了。”
　　周东站起来，提起了一瓶啤酒：“许兄，我们来吹一瓶怎么样？”
　　许键双眼一闪：“好啊，谁怕谁啊！”
　　“干！”咕噜，咕噜……两人把啤酒头塞进自己的嘴里猛灌！
　　“好！”陈轩，刘勇在旁边连连鼓掌！
　　看着兄弟们如此豪情，优薰香的心里酸啊，喝了两三个小时，桌上的菜差不多也被杀光了！除了优薰香以外，其它四人都有点东倒西歪了。
　　“买单！”许键站起来叫道。
　　“来了，来了！”大排挡老板过来了，“三箱啤酒，两瓶饮料，再加上这些酒菜，总共270。”
　　“给！”许键递出了三百块。
　　“好，好。这是找你的钱！”老板递出了几张钞票。
　　“好！兄弟们痛快就好。”许键转头看向优薰香，“志强，别吃了，我们走吧。”
　　“好，我们回去。”优薰香吃了最后一口菜说道。
　　四个混蛋虽然喝了很多，人还是很清醒的，最后三步当五步走，慢慢的也回到了寝室。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二十八章 被发现了！
更新时间2011-5-16 17:10:53  字数：3246

　进卫生间的时候，优薰香转头一看，四个家伙，都已经倒在床上呼呼大睡了。心终于放了放，小便，刷牙，洗脸后，优薰香也回到了自己的床上。
　　躺在床上的她，一点都睡不着，脑子里冒出了很多景像。
　　在床上翻了快一个小时，始终睡不着，干眨了几个眼睛，又抓了抓头发，接着看看了许键他们，见他们睡得跟死猪似的，反而很羡慕他们的生活。
　　左想右想，优薰香直起身来，小声说道：“算了，去洗个操吧，好像有三四天没洗了吧。”
　　下床挑了几件衣服，优薰香就向卫生间去了，进卫生间时，她还向寝室扫了一眼，发现没什么异样，才进了卫生间。
　　许键在床铺上，感到下身很急，醒了！就起身要往卫生间去，看到卫生间的灯亮着，心里嘀咕道：‘这么晚了，还有谁在卫生间？’回头看了一下寝室的其它兄弟，看了一下优薰香的床铺，发现上面是空的。
　　‘志强这家伙半夜三更的不睡觉，还在搞什么东东啊。’许键又嘀咕了一下，小睡了一会的他精神明显清醒多了。
　　看了看优薰香的床铺，想起了优薰香扮女孩子的副模样，又听到卫生间里传来了沙沙的流水声。许键的嘴角露出了一丝淫笑：‘美女出浴，美女出浴！嗯，好看，一定要看哦，嘿嘿！’
　　许键嘴上嘻嘻一笑，走起路来非常小心，一步一步的慢慢的向卫生间走去，走到卫生间门口，左看右看，发现根本看不到里面，然后抬头一看，看到卫生间的门上射出了一道亮光！
　　许键笑着轻轻的转身，向寝室里的一张椅子走去。
　　优薰香进卫生间时，一时大意，居然忘了把门上的缝隙给堵上了。在卫生间的她，刚乘满了一桶水，还没开始洗呢。
　　一脸淫笑的许键搬来了那张椅子，轻轻的放在卫生间门口，慢慢的蹬了上去。蹬上去，高度正好，眼睛正好对着那个缝隙，往里头一看卫生间里七八分的景像全都收入了自己的眼中，许键更乐了，脸上笑意丝毫不减。
　　优薰香站在卫生间的镜子面前，摘掉了自己的眼镜，看着镜中的俏脸。
　　看着镜中的自己的优薰香无奈的说出了这句话。接着她开始脱衣服了。
　　许键站在门外，两眼睁得好大，脸上淫笑不止：‘嘿嘿，好戏开演了！’
　　优薰香脱掉自己的外衣，然后又脱掉了自己内衣短袖，露出了她缠满布条的身体！
　　许键干眨了几下眼睛：‘这是干什么？埃及的木乃伊吗？志强这家伙在搞什么东东啊，身上包着这么多布，他不累吗？难道说，他身上有什么伤？’
　　接着优薰香开始把身上的布解开了。一条一条的，一下子解下了好几十条！
　　许键干吞了一口口水，心里七上八下的：‘不会真是木乃伊吧？’
　　直到最后，只剩下最后一层了，优薰香先从下面开始解，露出了她洁白平坦的小腹！
　　‘好美！’许键双眼睁得好大，好大，都有点流口水的感觉。
　　优薰香一直往上解，终于把身上的布全都解开了，露出了她完美的上半身，同时也露出了她那洁白的双峰！
　　许键双眼瞬间大到了极限，却死咬着自己的嘴唇，不敢让自己出声，‘胸部？女人的胸部！志强他？她是志强吗？’许键的脑子瞬间嗡了，同时感到下身一阵燥热，‘太完美了，真是太完美了！等等，她是志强对吧？没错，肯定是，可是，许键傻了，一动不动，双眼紧盯着优薰香不放！
　　看着自己双峰，优薰香有种想哭的感觉，急了：“怎么办？怎么办？它们怎么越来越大了？”
　　接着优薰香开始脱掉裤子了，先露出来的是那双结白的玉腿！
　　许键的下身又是一股冲动！
　　最后，优薰香脱掉了自己的内裤，完全的露出了她那堪称神作的完美身材！
　　‘女人？真正的女人！’许键的心脏狂跳不止！他感到全身都在发热，他有种现在就想冲进卫生间的感觉！高度清醒的理智压住了他身体的欲望，许键非常不安，‘不行，我得回去，再看下去，我会冲进去的。不管怎么样，他是志强，是我的好兄弟，我绝不能做出对不起他的任何事！’
　　然后优薰香在卫生间里开始洗操了。
　　许键强忍着身体的欲望，小心翼翼的下了椅子，轻轻的把椅子般回了原位，躺回了自己的床上，想上卫生间的感觉也全都消失了。躺在床上的他，脑子中全是卫生间里的那一幕！他背对着优薰香床铺一动不动。
　　过了一会许键听到卫生间的开门声，明显优薰香洗完出来了。又听到优薰香爬上床铺的声音。许键他一动不动，静静的躺着，这一夜，他跟本睡不着觉，卫生间里的优薰香已经完全的印在了他的脑海里。
　　直到第二天早上，许键听到优薰香早早起床，之后上班去了，许键才起了床，上了卫生间……
　　这天下来，跟平常一样，优薰香早上去上班，下午去上课，傍晚就到黄浦乔那里去，然后就是回寝室睡觉，整天都挂着一张笑脸。她却没发现，这一天许键一直在躲开她。
　　扫扫停停，最后一片楼道了，只要十分钟就可以全部搞定，然后就可以直接收工。
　　全部打扫完以后，优薰香伸了伸腰：“总算搞定了，回去喽！”
　　优薰香向车站走去，要搭公交回去，到了车站时，她停住了，原来车站内站满了人，全都在等车。优薰香有点无奈了：“天哪？这么多人，算了，走路回去吧，反正只有五个站，也省省车钱，顺便看看街上有什么好吃了，好不容易捞到了一千块，也要改善了下自己的火食吧。呵呵！”
　　优薰香顺着大街走下去，过了一个站，就看到了一家很不错的拉面馆，看了几眼，优薰香就决定了，今天就吃拉面！
　　直接走进拉面馆，店里做着不少客人。优薰香看了看墙上的菜单，最便宜的牛肉拉面是6块钱，马上向老板叫道：“老板，牛肉拉面来一份。”
　　“好！”老板笑道，然后向厨房大声叫道：“牛肉拉面一份！”
　　优薰香脸上微微笑着，在店内靠左的一处空位上做下，这个位置正好可以看到街面上的全景。
　　就在这时，一辆黑得发亮的小轿在拉面馆的面前停住了。
　　优薰香嘴角一阵轻笑：‘哼，有钱人很了不起是不是？这样就把别人的店面给挡住了。’其实也不是全挡，轿车是停在两个店面的中间，两个店面各挡了一半。
　　车门打开了，下来了一位非常帅气的青年！优薰香双眼睁大：“黄浦轩！”
　　黄浦轩往店里一看，马上看到了优薰香，他笑道：“呵呵，真巧啊！”然后直接向优薰香走去。
　　“学长，真巧啊！你怎么也么这家店来吃面了？”
　　“是啊，真巧，我刚好路过，好久没吃面了，所以就过来了，没想到你也来这家店吃面。”黄浦轩走过来，很随意的做到优薰香对面，对店老板说，“老板，刀削面来一份。”
　　“好勒。”老板脸上一笑，再次对店内叫道：“刀削面一份！”
　　黄浦轩看了看优薰香笑道：“你好像有点怕我啊？”
　　“没有啊，学长想哪去了，怎么可能有这种事情呢。呵呵。”优薰香笑了两声，吃了一口面。
　　黄浦轩眉头微微一紧，笑道：“我觉得你有点怕我，好像很怕见到我，特别是在办公室门口的时候，很想躲着我，却没有可以躲的地方。”
　　这时耳边传来了两个女孩的对话：“看到了吗，那个大帅哥就是中汇集团的总经理——黄浦轩！哇！真的好帅啊！”
　　“是啊，是啊，要是能有这样的男朋友，不知道有幸福啊！听说他还没有女朋友哦。”
　　优薰香随着大路走去，已经听不到什么了：“无聊，今天真够倒霉的。”
　　优薰香走了半个多小时，终于来到了黄浦乔的公寓前，黄浦乔嘻嘻一笑：“姐姐，你来啦！”
　　优薰香马上转为甜蜜的女声嘻嘻笑道：“你今天好像很开心啊，说说，是不是碰到什么好事情了？不会是捡到钱了吧？”
　　“才没呢？我今天还掉了一百块。不知道丢哪去了。”黄浦乔变得有点郁闷做到沙发上，忽然又笑了，“不过我很开心！”
　　黄浦乔笑道：“姐姐难道忘了，明天是什么日子吗？”
　　“明天？”优薰香脑子转了两圈，苦笑道：“怎么会忘呢，倒霉的日子，又要去当苦力了。”
　　“什么嘛。”黄浦乔白了优薰香一眼：“你要是扮回女孩子，就不用受这份罪啦，谁叫你的。”
　　直到当天晚上10点，优薰香才回到了寝室里。第二天早上八点，优薰香就来到了黄浦乔的公寓。
　　碰，碰，碰……“起床了没？”优薰香嘻嘻笑道。
　　吱！门开了，只见黄浦乔穿着睡衣，嘴里还叼着一只牙刷，含含糊糊笑道：“姐姐早啊！”
　　“早，早。”优薰香傻傻的看着黄浦乔应道。
　　粉红色的睡衣，微微有点零乱的头发，明亮的大眼睛，小巧的嘴巴旁边还粘着不少白沫，加上嘴里的牙刷，还洁白光滑的玉手，赤露的小腿和小脚丫。此时的黄浦乔，真是太可爱了。
　　优薰香没事干，只好做在大厅的沙发上等。过了一会，黄浦乔从房间里出来了，二话不说，就冲进了自己的房间。半个小时后，打扮好的黄浦乔出来了。
　　“我们走吧。”黄浦乔笑道。
　　“哦。”
　　两人手挽手，出了学校，搭上的士，就来到了唐雨居住的小区。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二十九章 被设计的优薰香
更新时间2011-5-16 17:11:17  字数：4690

　到了唐雨的家门口，黄浦乔一边敲门，一边叫道：“唐雨姐姐，我们来了，开开门啊。”
　　唐雨的电话响了：“喂，小鸣啊，喔，你到了是吗，就在下面对吧？好，好，我们就下来。”嘟嘟……“小鸣到了，我们走吧。”唐雨非常高兴的说。
　　“喔，好吧。”优薰香感到浑身无力，走起路来都有种很沉重的感觉。
　　“薰香姐姐，别这样嘛，快点，快点啦。”黄浦乔过去拉住了优薰香的手。
　　“好，好！”
　　优薰香一看，马上上去打招乎：“小鸣，好久不见啊！”
　　“是啊，志强，几天不见，你变帅啦！”唐鸣很随意的笑道。为了不露出破绽，唐鸣硬着头皮演了。
　　优薰香跟黄浦乔做在后面，唐鸣在前面开车，唐雨也做在前位上。
　　车一发动，就使出了小区。在大路上拐来拐去，足足拐了三十分钟，终于在一座高级商场前停了下来。
　　四人下了车，看着豪华的商场，唐雨与黄浦乔高兴得互相拍着手。
　　唐雨嘻嘻笑道：“乔妹妹，今天可不能手软啊，我们有很多的背用资金的！”说着，眼角瞄了瞄唐鸣。
　　黄浦乔满脸笑容：“唐雨姐姐放心，我已经做好了非常充分的思想准备。嘻嘻。”
　　“嗯，很好！”唐雨笑得更开心了。
　　嘟嘟……唐鸣的手机响了：“喂，是阿威嘛？”
　　“对，对，是我。那个，小鸣啊，你在哪？”
　　“我在明宏商厦的正门口，你到了没？”
　　“我到了，等一下，在正门口是吧？哦，我看到你了，我看到你了，我马上过来。”嘟嘟……
　　“小鸣，你还约了别人？”优薰香好奇问道。
　　唐鸣脸上一笑：“是啊，一个朋友听到我要跟美女购物，就硬要跟过来，实在没办法，就让他来了。再说了，多一个人，我们俩也能轻松不少，不是吗？”唐鸣说这话时显得有点心虚。
　　优薰香一听心喜不已：“好事啊！还有没有，多叫几个。”
　　“没了，这也是碰巧。”唐鸣笑道。
　　“喂，你们两个在后面磨蹭什么呢？还不快点。”走在前面的唐雨催道。
　　这时从远处走来了一个身穿休闲服的高大青年，人长得非常强壮，他小跑到唐鸣身边，微微一笑：“小，小鸣，不好意思，我来晚了。呵呵。”
　　唐鸣只是笑了笑，完全没有对待好友的热情：“没事，你赶得上就行。”
　　“阿威，是你啊！”前面的唐雨转过头来笑道。
　　“是，是，小，唐雨姐。”阿威发现自己表现的有点拘束，看向旁边的优薰香问道：“这位是？”
　　唐鸣马上解释：“这位是我的好兄弟，你就叫他志强吧，大家都是朋友。”然后指向黄浦乔，非常高兴的笑说，“那位是世伯的千金——黄浦乔小姐。”
　　阿威马上点头笑道：“志强，你好，你好，我叫阿威。”
　　“你好，我叫志强，非常高兴认识你，以后我们就是朋友了。呵呵。”优薰香笑道。
　　“没问题，呵呵。”阿威走向黄浦乔，很有礼貌的笑道，“乔小姐，你好。”
　　“你好。”黄浦乔微微笑道，有点怕生的感觉。转身向优薰香跑去，直接挽住了优薰香的手：“志强学长，我们先走吧。”
　　“好啊！”优薰香心里那个高兴啊，与黄浦乔手挽手，还有唐雨三人走在前面。
　　唐鸣跟阿威走在后面。
　　“阿威，事情办得怎么样了？”唐鸣非常小声的说。
　　“少爷，没问题，按照您的吩咐，一切都按排好了。我的三名兄弟，已经在商场内等着呢。”何威小声回道。
　　“好，很好！看来，好戏要开演了，哈哈。”唐鸣搭住了阿威的肩膀。
　　何威眉头一皱，小心的说道：“少爷，我们这样做不太好吧，要是让老爷知道了，我说不过去啊。”
　　“别问那么多，你照做就是了。还有不管看到了什么，都不能说出去知道吗？这是老姐的命令。”
　　四人找到那家水饺店，马上杀了进去。
　　水饺一来，优薰香三两下就干掉了一盘！
　　黄浦乔生气了：“喂，志强学长，你吃得慢点好不好，难看死了。”
　　“我可不管，今天早上我只喝了一杯豆浆，肚子还是空空的，呆会还要当你的‘苦力’，不吃饱点，怎么行。”优薰香在黄浦乔耳边小声说道。
　　“那你也要像样点啊，一点女生的样子都没有。”黄浦乔在优薰香的耳边说道。
　　“我不管，我现在是个男的。”优薰香小声应道。
　　唐鸣做在对面笑问：“志强兄着，乔妹妹，你们在聊什么呢？”
　　“没有，只是想问问，下午乔要买什么？”优薰香。
　　“这样啊，呵呵。”唐鸣干笑了两声。
　　……
　　此时，水饺店对面的饭店内，正做着三个一头金发，穿着很像混混的家伙。三人不停的看着对面的水饺店。
　　“你说少爷这是要干嘛啊？让我们打扮得跟个流氓似的。把我们的形像都丢光了。”中间一个比较瘦的混混说。
　　“别乱猜，少爷自有少爷的用意，我们照办就是了。”最后一个混混夹着一块肉说道。
　　“好了，别说了，快看，他们要走了。看来是要行动了，我们跟上去。别跟得太近就行。”黑脸混混站起来说道。
　　“好！”另外两个混混应道。
　　……
　　刚走出水饺店，唐雨非常关心的问优薰香：“怎么样，好吃吗？”
　　五人来到了商场中心的小广场上。
　　唐鸣左右看了看，笑道对唐雨说：“老姐，我跟阿威有点事情，过去哪边一趟，一会就回来。”
　　“有事嘛，那行，快去快回啊。”
　　优薰香一听，马上凑到唐鸣身边，小声问道：“小鸣，你不会想开溜吧？要是想溜，也不能把我扔下啊。”
　　“没有，没有，开玩笑，那可是我老姐啊，我溜得了今天，溜得了明天嘛，改天要是让她撞到了，我不完才怪。你放心吧，我去去就来，这里，你先帮我顶一下。”唐鸣小声回道。
　　“那行，我只能顶十分钟，你快点啊。”
　　“OK！”
　　唐雨见黄浦乔走远了，走到优薰香身边小声说：“薰香妹妹，你有没有什么想买的东西啊？要不要我帮你挑几样？比如说内衣内裤什么之类的。”
　　优薰香一听，脑袋直摇：“拜托，唐雨姐，你要是自己想要，你就自己去买吧。别拉着我好不好，我不需要那些东西。”
　　“那行啊，我可不管你，我刚才看到那边有间化妆品店，好像很不错，反正现在也是闲着，我先过去逛逛，一会就回来。”唐雨说。
　　“得，得，那你就去吧。”优薰香。
　　“那好，你别乱跑哦。”唐雨嘻笑道。
　　“行，你去吧。”优薰香有点不耐烦了。
　　唐雨一走，优薰香才发现，原来自己的身边空荡荡的连个熟人也没有……
　　傻傻的在原地站了十分钟，优薰香一愣一愣的：‘这些家伙，不会把我扔这了吧？’
　　……
　　一个黑脸混混非常凶狠的用木棍敲了敲地面，怒道：“臭娘们，给你五秒钟，要是跑不了，我们就打死你！”
　　唐雨高兴的两手对拍：“好，就是这种气势！我先跑了，你们要追过来啊。”说着唐雨转身就跑。
　　看着唐雨跑得差不多了，三个混混怒道：“兄弟们，别让那娘们跑了，给我追！”说着三个一拥而出！
　　“喂，喂，装装样子就行了，你们别真追啊。”唐鸣嘱咐道。
　　三人转头点了一下，又追了上去。
　　唐鸣嘻嘻一笑：“乔妹妹，我去观察现场，后面的就交给你啦。”
　　“没问题！”
　　优薰香在原地站了近三十分钟，居然连个人都没回来，她急了：“奇怪了，怎么连个人影都没有，都跑哪去了，不会把我给忘了吧。怎么办？我又没手机，没法联系到他们。就，再等一会吧。”
　　就在这时商场的一角传来了一连串的声音，“臭娘们，给我站住！”“臭婊子，你跑不了了。”“捉住她，不能让她跑了。”接着传来了一个女子尖锐的叫声：“让开，快点让开，通通给我让开！”
　　商场那里，正有三个满头金发的街头混混，追赶着一个非常漂亮的女孩子！商场上的行人一看，个个担心害怕，连忙让出了一条路。女孩顺着通道，直向商场中心的广场跑去。
　　“怎么了？有人打架？”优薰香暗自嘀咕了一声。
　　就在这时，一个女孩快速冲出了拐角，同时有三个混混紧跟在后。优薰香一看，大惊：“唐雨姐！”人有点愣住了。
　　唐雨一看，快速向优薰香跑去，脸色非常难看，好像被吓到了，急忙叫道：“快，快跑！”
　　优薰香看到眼前的一景，有点犯傻了，站在原地，不知怎么办才好。
　　唐雨急速过来，马上拉住了优薰香的手：“快，快跟我！”
　　优薰香被这一拉，马上回快神来，急速转身跟唐雨一起跑了。
　　“站住，通通给我站住！”后面的三个混混大叫！“王八蛋，别让他们跑了。”
　　优薰香跟唐雨急速的奔跑着。
　　“这是怎么回事？”优薰香急问。
　　“先快找个地方先躲躲。”
　　唐雨不管三七二十一，拉住优薰香直向女性传区飞奔而去。在这紧急关头，优薰香也想不出什么好办法，只好跟着唐雨跑了。
　　进入女性传区，唐雨惊慌的左看右看，看到一间女士的内衣店，此时店内空无一人，拉着优薰香就要冲进去。
　　优薰香一看，脚下立马停住了：“姐，这……”
　　“这什么，这。都是女人你怕什么？再不进去就来不急了，快啊！”唐雨用力一拉。
　　与此同时，后面也传来了三个混混的声音：“快，他们跑进女装区了，追！”“还有一个男的，捉到那个男的一定要痛扁一顿！”……
　　优薰香一听，心里顿时一颤，再加上被唐雨用力一拉，就跟着唐雨跑进了这家店，一路跑进这家店里，五颜六色的女式内衣内裤，在眼前一飘而过，可这边的刚飘过，前面的又加了进来。看得优薰香双眼发直，头脑都些短路了。
　　优薰香被唐雨拉着跑，头脑晕呼呼的，糊里糊涂的就被唐雨拉进了更衣室。
　　“姐姐，我们怎么办？总不能……”优薰香的话刚说到一半，嘴被唐雨捂住了。
　　“嘘，小声点，别说话。”唐雨把食指放在自己的嘴巴前。
　　这时外面传来了一个混混的声音：“吗的，怎么忽然不见了？”“一定躲在这附近的哪个店里的。”“对，对，肯定在这附近。”接着传来了一阵木棍敲打地面的声音。
　　瘦脸混混大骂：“那个臭婆娘，还带了个男的，女的不好找，男的还能不好找吗。抓到那个男的，打死他，一定要出了这口恶气！”
　　“吗的，都怪刚才没看清那臭婆娘的脸，这里女人这么多，不好找，可是这里男的不会进来，我们只要抓男的就行了。”最后一个混混叫道。
　　优薰香的心里那个急啊：“唐雨姐姐，现在怎么办，他们把矛头都指向我了。你，你到底是怎么得罪他们的？”
　　店门外，唐鸣正在兴奋的发字条呢。忽然电话响了，拿起来一看：“老姐？”说着把手上的字条全都递给了阿威。小跑到很远的地方才接：“老姐，什么事啊？我快回来了。”
　　“小鸣，救命啊，快过来帮忙，你老姐被流氓追了。快过来啊。”另一头的唐雨小声急叫道。
　　“什么？流氓？老姐，你在哪？快，快告诉我，我马上过来！”唐雨表现得非常急切。
　　“我，我在女性专区里，你不能一个人过来，他们人很多。你去商场外叫几个保安再过来，我们现在比较安全，你放心吧。”
　　“好，好，你等着！”唐鸣笑嘻嘻的挂掉了电话，漫不经心的往回走。
　　唐雨跟优薰香呆在更衣室里面表现得非常着急。
　　忽然唐雨一阵紧张：“薰香，你有没有看到乔？”
　　其实黄浦乔早就站在那个小广场上了。她手里拿着一个扩声喇叭，笑着的挂掉了手机：“嘻嘻，暗号收到，该我表演了。”
　　见她从小包里找出了一张小字条，然后把扩声喇叭放在嘴边：“好消息，好消息，各位女士们注意了，女性专区，‘迷尔专买店’正有特别商品五折优惠，机会很能得哦，大家快快去抢购啊！只有今天，明天就没了，机会难得啊——”
　　这话一出，马上引起商场一阵稍骚动。
　　唐雨向唐鸣做完手势手，就向柜台走去，在柜台上敲了两下：“小依，出来啦，来了很多客人，快去看一看啊。”
　　这时从柜台后出来了一个女孩子：“唐雨姐，我在里面呆了那么久，差点透不过气了。”
　　“好啦，小依妹妹，这次多谢你帮忙啦，改天我请你吃饭。”唐雨向那个女孩眨了眨眼睛。
　　“你可要说话算话啊！”接着女孩提出了两个大袋子，“这些东西全是你要的，都是你所说的尺码，一样不少。”女孩拍了拍袋子，显得很有自信。
　　优薰香在更衣室内，心里非常混，刚才已经有好几个女的过来敲门，她都用女声给回绝了。唐雨又去了那么久，到现在还没有回来。而外面的流氓呢？又不知道怎么样了？好像没声音了？
　　碰碰……门又响了。“薰香，我回来了，快把门打开。”外面传来了唐雨的声音。
　　“唐雨姐姐，你怎么才来啊？”
　　唐雨闪了进来，有点着急的说：“薰香妹妹，现在出不去了，外面来了好多女人，都是来买内衣的。还有，那三个混混都在楼道上，跟本就没走啊。”
　　唐雨变得异常严肃：“薰香，不能再靠他们了。你把这些穿上，我们混在人群中，这样就可以出去了。”
　　优薰香非常疑惑的看着两个袋子：“唐雨姐姐，这些是？”
　　“我刚才在外面随便拿了几件衣服，为了保命，你给我全部换上！听到没有。”唐雨用非常强硬的语气说。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第三十章 没办法啊！
更新时间2011-5-16 17:11:42  字数：2143

　“这怎么成？我……”
　　“我知道你不喜欢穿女装，可是现在由不得你了，你不想被人当变态打吧？也不想被那些流氓打吧？”
　　“不是，那个，我……”
　　“什么那个，这个的，来不及了。现在你是自己脱，还是我帮你脱。”
　　“好吧，不过我自己来，你把脸转过去。”
　　“行，那你快点吧。”
　　“好了没有？”
　　“快，快好了，你再等一下。”优薰香有点担心的回道。
　　优薰香一件一件的穿了上去，几十分钟后，一位漂亮的公主就诞生了。
　　“嗯，好看，只在把头发打理一下，脸上再化化妆，绝对完美。”唐雨点头笑道。
　　“行啦，能混得出去就行了，还化什么妆啊。”优薰香催道。
　　“那不行，女孩的仪表很重要的。”唐雨刚说完，手机响了。拿出来一看，唐雨喜道：“是唐鸣！”
　　优薰香大喜：“唐鸣！他过来了吗？”
　　唐雨把手机拿到耳边：“唐鸣，你来了没有？”
　　“老姐，我过来了。刚才有几个流氓跑了，你们没事吧？”
　　“我们没事，你等一下，我们在‘迷尔专买’的更衣室里，马上就出来了。”
　　“好，没事就好。”
　　“现在安全了，你不高兴吗？”唐雨瞪了优薰香一眼。
　　“不是，唐雨姐姐，你看我现在穿成这样，这要是出去了……”
　　“我说妹妹，我真明白，你明明的个女孩子，穿成这样没什么奇怪的啊，再说了，林姐她们又不是没看过你穿女装的样子，你怕什么嘛？”
　　“不是，我，我……”
　　“好啦，时间来不及了，你就乖乖的这样子吧。让林姐来看看我们可爱的薰香妹妹。对了，让林姐来给你化妆吧，林姐的化妆技术可是一流的喔。包准让你变得漂漂亮亮的。”
　　门一打开，唐雨先出去了。
　　“唐雨妹妹，我这不是来了吗，怎么样？你没事吧。”林雨欣笑道。
　　“没事，我怎么会有事呢。”然后在林雨欣耳边小声的说，“林雨欣，事情我全都办好了，接下来就全看你啦。”
　　黄浦乔看了看更衣室：“薰香姐姐呢？”原来更衣室的门半关半开的，有一大半是看不到的。
　　唐雨一听，离开了林雨欣，再次走进了更衣室：“喂，我说薰香，你到底怕什么嘛？”
　　“人，人家有点害羞嘛。”优薰香不好意思的齐出了这句话。
　　“……”唐雨鄙视了她一眼：“害什么羞嘛？给我出来。”
　　优薰香微微低着头看着林雨欣，小声说道：“林姐！”
　　林雨欣满意的点点头：“嗯，好妹妹，这才像话嘛。这衣服穿起来挺合身的，好看！”
　　“哇，薰香姐姐，你穿这样子真好看，我好喜欢啊。”黄浦乔过去一把抱住了优薰香。
　　唐雨提议：“林姐，你帮薰香妹妹化化妆吧，要不那样子太难看了。”
　　“好啊，我好久没给薰香妹妹化妆了，今天一定要把她打扮得漂漂亮亮的。”林雨欣非常高兴的笑道。
　　唐雨，黄浦乔笑嘻嘻的在优薰香的背后推。
　　“喂，别这样好不好，我自己会走啦。”
　　走出店门，女性专区的楼道上也没看到几个人，直接拐进旁边的化妆品店。原来何唐鸣完成一切计划以后，就出了女性专区，与王俊轩，李阳鹏两人，在女性专区外等着。
　　“等等，不能出去，唐鸣不知道我是个女的啊！”优薰香惊道。
　　“薰香，这个不用了，唐鸣他早就是知道了。”唐雨说。
　　“怎么会？难道是你说的？”优薰香微微有点生气。
　　“薰香姐姐，是这样的，那天我们四人一起去购物，回来后唐鸣哥哥就觉得很不对，后来他打电话来问我们来了，只是那天晚上你睡在隔壁没听见而已。”黄浦乔马上解释说。
　　“那他刚才为什么不拆穿我？”优薰香反问。
　　“拜托，哪有一个男孩子，当众去拆穿一个女孩子的。你倒是到去做做看啊。”唐雨白了优薰香一眼。
　　“好了，薰香妹妹，你还有什么顾虑吗？”林雨欣微微笑道。
　　“既然这样，我没什么可说的了。”
　　“那好，我们走吧。”
　　结果，优薰香在三位美女的拥护下，顺着楼道，直向女性专区的大门走去。一路下来，四个大美女马上引起了不少女客的关注，特别是中间最耀眼的优薰香。
　　……
　　“姐夫，她们太慢了。”唐鸣站得双脚发麻，终于忍不住说了一声。
　　“唐鸣别着急，女孩子嘛，打扮起来肯定比较费时间，再等等吧。”王俊轩微微一笑。
　　“那个，薰香她打扮起来真的很漂亮吗？”唐鸣想了想问。
　　李阳鹏站在最左边，笑道：“嗯，应该不会差吧，虽然我只看过薰香妹子的脸。”
　　“不用问了，你看，这不是出来了吗？”王俊轩满脸笑容，同时伸手一指。
　　顺着王俊轩指去的方向一看，李阳鹏，唐鸣都呆住了。只见优薰香在三女的护送下，正一步一步的向他们走来！
　　来到王俊轩他们面前，优薰香很有礼貌的笑道：“俊轩姐夫，下午好啊。”
　　王俊轩有点傻傻的：“好，好，呵呵，还是薰香漂亮。”
　　林雨欣一听马上：“咳，咳。”了两声，当然还微微瞪了一眼。王俊轩干笑一声，才回过神来。
　　“喂，李阳鹏，唐鸣你们两个怎么啦？没看过美女吗？”优薰香有点生气的瞪了两只呆公鸡一眼。
　　李阳鹏表现的比较沉稳：“呵呵，薰香妹子，你好漂亮啊。”
　　唐鸣的嘴巴却成了个“O”形，急忙拉住唐雨的手：“老姐，她，她真是……”
　　这四大美女跟三大帅哥往商场上一站，马上成为被人注目的焦点。回头率高达百分百！其中还有几位单身男子呆呆的站在路边成了花痴。
　　看着三女进进出出更衣室，一会就换一个模样，优薰香非常开心，还时不时的帮她们整理衣角，当然啦顺便占点小便宜。后面的三个男士自然是大饱眼福啦。
　　接着四女又在商场内来回上下杀了个遍，直到日落西山，她们才通通摆手。不过优薰香是比较随意啦，都是顺着林雨欣三人的调走，买的东西也不多。
　　最后，后面那三位男士虽然已是口袋空空，身上却是‘满载而归’！
　　傍晚时分，七人冲向一家非常高档的饭店，大吃特吃了一顿。当然啦，一切费用由王俊轩全部包办。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第三十一章 偶然相遇
更新时间2011-5-16 17:13:55  字数：4088

　学校外开进了一辆黑亮的宝马。宝马七拐八拐，来到了学校公寓的大门口。在公寓前找了个车位停住了，然后车上下来了一位非常帅气的青年，他就是黄浦轩！
　　黄浦轩满脸笑容，手里提着两大袋东西，嘴里念道：“一个多月没看到她，会不会瘦了？都怪我这当哥哥的不好，公司的事情一忙，连看她的时间都没有了。现在公司的业务也忙完了，我也可以回到学校生活一段时间了，一步一步走上了公寓。
　　来到黄浦乔的公寓门口，黄浦轩非常满意的笑道：“学校安排的果然没错，黄浦乔就在我的正对面。”黄浦轩敲敲了黄浦乔的房门：“黄浦乔，我是你哥啊，我来看你了。”
　　一阵敲门之后，房里没有回应。黄浦轩皱了皱眉，轻笑道：“这丫头，不会生我气了吧？”
　　“难道她出去了？”黄浦轩念叨着，“嗯，打电话给她吧。”说着，拿起手机，嘀嘀嘀的按了起来。
　　结果黄浦乔的公寓里传出了一阵音乐声。黄浦轩又笑了，关掉手机对黄浦乔的房间笑道：“黄浦乔，我知道你在里面，快把门打开，别生气了好不好，哥哥给你道歉来了。”
　　发完后，打开对面的房间，把两大袋东西提了进去。看了看自己的公寓，黄浦轩笑了：“跟上个学期离开时一样，就是脏了点，到处都是灰尘。算了，改天叫个人打扫打扫，现在去校园里走走吧，好久没回来了。”黄浦轩放下两个袋子，空手走出了房间，就向校园走去了。
　　……
　　最近许键也感到自己很奇怪，以前在学校里看到一两个比较漂亮的女孩子时，心里都会痒痒，眼睛也会发直。可是自从看到优薰香以后，他就没有这种感觉了，现在那些女孩子在他眼前晃来晃去，他都没有任何感觉了，就好像在看稻草一样。
　　走在校园树阴下在小路上，许键的心情并没有好转，走着，走着，那个完美的优薰香就从他的脑子里跳了出来。长长的叹了口气，许键看到前面有一张石椅，走到石椅边，做了下去。
　　黄浦轩走在熟悉的校园里，心情非常轻松，走着走着，他越走越偏远了，来到了树阴比较多的校园小路上。这里四处无人，看到四周都是绿绿的植物，黄浦轩笑了，忽然想起了什么，伸手掏出自己的钱包，打开一看，正面夹着一张照片，黄浦轩再次笑了。人站在原地，有点呆呆的样子。过了一会，他合上钱包，带着笑容，继续往前走。
　　走着走着，拐过了不少小路，黄浦轩看到前面的石椅上做着一个人，好像很熟悉的样子。走过去一看：“阿键，你怎么在这里？”心里一阵失落，又是一阵心喜。
　　许键转头一看：“喔，是学长啊，没想到能在这里看到你。”
　　“没有，在寝室里无聊，就出来吹吹风。”许键很简单的应道。
　　“也是，外面环境好，空气也好。”黄
　　“好，很好啊。”
　　“今天怎么没看到她？”黄浦轩忍不住又问。
　　许键笑了笑，不答，过了一会吐出了一句话：“学长好像很在乎薰香啊。”
　　“没有，没有，我只是随便问问。”
　　“薰香是一个非常不错的女孩子，阿键，你很有福气啊。”
　　“呵呵。”许键笑了两声，停住了，脸上的笑容不变：“其实，薰香跟本不是我的女朋友。”
　　“什么？”黄浦轩大惊，：“可你们那天？不是……”
　　“那天是假的，我跟薰香只是普通朋友而已。”许键笑道，然后抬头看了看天空，“如果她真是我女朋友，那该多好。可惜，呵呵。”
　　黄浦轩中心狂喜，急问：“那，你们那天……”
　　许键把头低了下来，再次看向前面的草地：“那天是这样的，阿杰不是要跟我打赌吗，而且赌注要三千块钱，我又没女朋友，明显是必输的，而且三千块钱对我来说，又是一笔不小的数目。后来被薰香知道了，她说帮我出这口恶气，然后就有了那一天。”
　　“也就是说，那天你们全是演戏？”黄浦轩双眼瞪得很大。
　　“对了，阿键，你能告诉我薰香在哪里吗？我想见见她。”
　　“我啊，呵呵，是在一位朋友的婚礼上，大概快两个月了吧，那时候她去当伴娘。我一看到她，就对她有意思了。后来找了她一个多月，就是找不到她。”黄浦轩很简单的说。
　　“当伴娘？”许键眉头微皱，脑中马上勾勒出优薰香当伴娘的一幕，笑道：“那一定很美吧？”
　　“是的，非常美！”黄浦轩非常开心的笑着，也看着前面的草地，人沉醉在回忆当中。
　　忽然许键变得异常严肃：“学长，你真的喜欢薰香吗？给我个答案。”
　　黄浦轩一惊，脸色也变得异常严肃，有点不解：“阿键，你这是？”
　　“我只要你给我一个答案！”许键脸色不变。
　　“我是很喜欢薰香，只是不知道她喜不喜欢我。”
　　许键一听笑了：“呵呵，其实，我只想告诉你一件事情，你如果真喜欢薰香的话，就不要在意她的过去，好好的去关心她，爱护她。当然啦，如果你们有缘的话。”
　　“为什么？你应该知道她在哪？告诉我不行吗？”
　　“好了，就别再问了，如果真的你的，那是逃不了的，如果不是你的，你再怎么强求也没用。是吧？”
　　“也，也是。”
　　……
　　“乔，我们别走这边好不好，这边连个人影都没有，太没意思了。”
　　“薰香姐姐，外面人那么多，有什么意思嘛。我就喜欢这种清静的感觉，不好嘛！”
　　“我累了，我们找个地方做做吧。”
　　“这样吧，我们再走远点，我记得前面有一张石椅，那边比较干净，风景又好，怎么样？”黄浦乔指着前面说。
　　一拐弯，石椅的斜面正对着她们。优薰香一看：“得，被人抢占了，我们随便吧。”说着，指了指旁边的草地。
　　黄浦乔定神一看：“薰香姐姐，那个人好像是你们寝室的。”原来从侧面看过去，黄浦轩的身影完全被许键给挡住了。
　　“是吗？”优薰香转头一看：“咦，那不是胖哥吗？没事在这干嘛啊，不会又失恋了吧？”
　　黄浦乔鄙视了优薰香一眼：“哪有这样说自己朋友的吗，薰香姐姐，你也太坏了吧？”
　　“没有，没有，我是开个玩笑啦。”
　　许键，黄浦轩两人一听同时转头向优薰香看去，同时叫道：“志强？黄浦乔？”
　　黄浦乔一看，非常高兴：“哥哥，你怎么来啦。”说着拉着优薰香快步向前走。
　　一看到黄浦轩，优薰香眉头皱了两下，心中暗念道：‘黄浦轩？不会吧？”
　　黄浦轩站起身来，看到优薰香跟黄浦乔手牵着手，脸色变了变：“黄浦乔，你们这是？”同时指了指她们的手。
　　“志强学长是我的男朋友，怎么啦？”
　　“男，男朋友？”黄浦轩大惊，
　　……
　　“放开我，我不认识你。”走到一边，黄浦乔甩开了黄浦轩的手。
　　“黄浦乔，你这是怎么啦，我是你哥啊！”黄浦轩急道。
　　“我没有哥哥！”黄浦乔嘟着小嘴，表现的非常生气。
　　“黄浦乔，别这样，是哥哥不对，哥哥给你道歉了，你别生气了好吗？”黄浦轩恳求道。
　　黄浦轩眉间微微一动，“乔，志强真的是你男朋友？”
　　“当然啦！她现在叫我老婆，我现在叫她老公，你说我们的关系好不好啊。”黄浦乔嘻嘻笑道。
　　“志强学长不是在你哪里当清洁员嘛。我要你把她调到你的办公室里去，也是当清洁员，但是要专用的。还有，必须把工资提到800。”黄浦乔说得既小心又谨慎。
　　黄浦轩双眉紧锁：“黄浦乔，这怎么行？公司人员不能随便调动。”
　　“我不管，她现在是我的老公，也就是你未来的妹夫，我希望她有更大的发展空间不行嘛？你要不是答应我，我就不认你这个哥哥了，我要跟你绝交！”黄浦乔说得非常坚定，心里却暗道：‘笨哥哥，我这全是为了你啊！’
　　“乔，你这不是为难我吗？”黄浦轩苦笑道。
　　“一句话，你是答应，还是不答应。”黄浦乔直盯着黄浦轩。
　　“好吧哥哥答应你。”
　　“好，谢谢哥哥啦！”
　　“哥哥，我现在没空，我们改天再说吧，拜拜！”黄浦乔摇摇小手，理都不理黄浦轩，与优薰香两人直接走了。
　　优薰香只是对黄浦轩微微一笑，没有多说话。
　　“黄浦乔，你……”
　　“志强学长，别管他，我们快走。”黄浦乔拉着优薰香快步离开了。
　　……
　　走了好远，黄浦乔回头一看，已经看不到黄浦轩跟许键的身影了，才放慢了脚步。
　　优薰香忍不住发问：“黄浦乔，你哥怎么来学校了？”
　　“我也不知道，他又没跟我说，忽然就冒出来了，八成是想来看看我吧。”黄浦乔说得很轻松。
　　“你哥不会反对我们在一起吧？”
　　……
　　黄浦轩与许键分开后，又在学校里逛了两圈，实在太无聊就回公寓了。
　　来到自己的公寓门口，黄浦轩看看了对面黄浦乔的公寓，念道：“不知道黄浦乔回来了没有？”想了想转身去敲黄浦乔的房门。
　　“谁啊？这里没人，你敲错门了。”
　　听到门内传出了一个男子的声音，黄浦轩愣了一下：‘我敲错门了？’倒退一步，看了看门号，没错啊？忽然发觉不对，怒道：“谁？谁在里面？
　　黄浦乔一听：“咦？好像是我哥哥？”
　　听到里面没动静，黄浦轩更急了：‘难道是入室抢劫？’大叫，“谁，乖乖给我出来，不然我就报警了。”
　　“……”黄浦乔一时无语，叫道：“哥哥，我在里面啦。”
　　“乔？”门外的黄浦轩又是一愣。
　　优薰香一听急了，站了起来：“乔，我该怎么办？找个地方先躲躲吧？”一男一女在同一间房间里，不被误会才怪。
　　“黄浦乔，快把门打开！”黄浦轩再次敲门。
　　“来啦，来啦！”黄浦乔打开门笑道：“哥哥，你怎么来啦？”
　　黄浦轩却没有回答黄浦乔的话，反而把头往里面一伸：“谁在里面？”
　　“我男朋友——志强啊，怎么啦？”黄浦乔说。
　　这时，优薰香走了出来，笑道：“学长，你好啊。”
　　“乔，志强他是个男的，你们俩在同一个房间，难道你就不怕……”黄浦轩说得非常严肃，也非常小声，同时怒视了优薰香一眼。
　　黄浦乔马上投出了鄙视的眼神，小声严肃的说：“哥哥，没有那种事！”
　　这时优薰香走了过来，有点尴尬的笑道：“乔，学长，我寝室里还有点事，我就先走了。”
　　“不行，你别走，有些事情你必须跟我说清楚。”黄浦轩伸手挡住了优薰香的去路。
　　黄浦乔一看，马上过去，拉住优薰香的手臂，同时瞪了黄浦轩一眼：“志强学长，别怕，有我呢。”
　　“乔，你……”
　　这时黄浦轩提着两个大袋子：“乔，你看，我给你买了很多好东西。”
　　“狗熊呢？”黄浦乔二话不说，伸出了双手。
　　“这里，这里。”黄浦轩连忙打开一个袋子，拿出一只非常好看的迷你狗熊，还用手摇了摇，笑道：“怎么样，可爱吧？”
　　“嗯，还行。”黄浦乔嘴上不说，心里却乐开花了，“给我！”
　　“给，拿好了。”黄浦轩非常高兴，对于这个妹妹他可是很了解的。
　　黄浦乔接过来看了看，又伸出一手：“还有一只。”
　　“哦，这里。”黄浦轩再次伸进袋子，取出了另一只狗熊，笑道：“黄浦乔，给，这只是公的，那只是母的，它们可是一对啊。”
　　“这样啊。”黄浦乔接过来看了一会，笑了，把那只公的递给了优薰香：“志强学长，这只给你。”
　　“黄浦乔，这不太好吧。”
　　接着，黄浦乔又夹起了一块蛋糕，把它递到优薰香嘴边，甜笑道：“老公，我喂你！”
　　黄浦轩差点冒烟：“黄浦乔，你怎么可以这样！”
　　“乔，别这样。”优薰香微微摇头，带有恳求的意思。
　　“把嘴张开！”黄浦乔瞪了优薰香一眼。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第三十二章 真像解开！
更新时间2011-5-18 22:47:04  字数：4312

　“好吃吗？”黄浦乔笑问。
　　看着自己的妹妹，在自己面前向喂一个男人。黄浦轩气得脸都绿了：“乔，你怎么能……”
　　“……”优薰香无言以对，快速溜了。
　　“乔！！”看到优薰香走了，黄浦轩的怒气终于暴发了，“你怎么可以说这样的话，怎么可以做这样的事，你是个女孩子自重一点好不好！”
　　“不要你管，我喜欢，怎么着。”黄浦乔坐到了沙发上，歪着脸。
　　“乔，不是哥哥不许你淡恋爱，只是我不明白，你看上志强哪点了？”
　　“我就是喜欢她，没理由。”心里却念道，‘我黄浦乔这么聪明，怎么会有这么笨的哥哥呢，刚才明示暗示了那么多，居然没看出来，唉！’“好了哥哥，我好累，想去睡会觉，你就回去吧。”
　　“那好，你睡吧，晚上我们一起去吃饭。”黄浦轩站起身来说。
　　“行，就这样吧。哥哥，拜拜！”黄浦乔一边笑，一边摇摇手。
　　“拜拜！”黄浦轩很无奈，转身出去了。
　　……
　　第二天优薰香心里一横，伸手敲响了办公室的大门。
　　“请进。”里面传出了黄浦轩的声音。
　　过了一会，黄浦轩：“怎么还不进来？”
　　优薰香尴尬一笑道：“学长，我怎么被调到这里来了？”
　　黄浦轩台头一看，脸上的变化很淡：“不用我说，你应该知道吧？”
　　…………
　　下班后，优薰香二话不说，直向黄浦乔的公寓！
　　碰碰碰……“乔，出来，我有话要问你！”优薰香表现得怒气冲冲，就是想给黄浦乔一个下马威。
　　“”开打门的黄浦乔嘻嘻笑道。
　　“你！”看到满面桃花的黄浦乔，优薰香一时心软了，“我们进去说。”接着优薰香关掉房门，进了黄浦乔的房间。同时把黄浦乔拉到了沙发上。
　　“姐姐，你干嘛啊？”黄浦乔被拉得手疼，甩开了优薰香的手。
　　“乔，你出卖我！”
　　“我哪里出卖你啦。”
　　“还敢撒谎，我问你，把我调到黄浦轩学长的办公室，是不是你的主意。”
　　“是啊，怎么啦？”黄浦乔不停的嘻笑着。
　　“你！”
　　就在这时，碰，碰，碰……外面传来了敲门声。“乔，你在吗？我是黄浦轩啊。”
　　“咦，我哥怎么来了？”黄浦乔一阵心喜，二话不说，马上冲出去开门。
　　优薰香握了握拳头，小声道：“乔，我们走着瞧，哼！”
　　黄浦乔打开门笑道：“哥，你来啦。”
　　“下班后没事，我就过来了。你一个人在屋里干嘛？”黄浦轩满脸笑容的走进来。
　　这时，优薰香从屋里走来出，笑着说：“黄浦学长，你好啊！”
　　“志强，你的速度真快啊。”黄浦轩似笑非笑的应了一声。
　　…………
　　“乔，是你逼我的，明天早上我就去辞职，哼！”优薰香一边走，一边嘀咕着：“辞职是好事，可是辞了以后呢？失业！如果我辞了，乔会怎么对我？从此不理我吗？不管，先离开黄浦轩再说吧。我相信乔不会那么绝情的。”
　　…………
　　一听到有人请客，优薰香马上直起身来：“好啊！”
　　“那行，我们现在就走。”许键站起身来。
　　半个小时后，两人来到校门外的一家饭店，在角落里挑了一张桌子，两人做下了。
　　看到许键脸色有点不对，优薰香笑问：“怎么了？胖哥，你的脸怎么红红的？”
　　“我？有吗？”其实许键自己知道，他一看到优薰香，就想起了浴室里的优薰香，所以脸就红了。
　　结果这一餐下来，两人说的话也不多，总觉得中间隔着什么。
　　……
　　半个小时后，两人做在一间豪华的小包厢内。包厢内放在轻音乐，两人并没有唱歌，桌上摆着不少啤酒，饮料和一些零食。
　　许键一饮而尽。“爽，还是冰的啤酒喝起来舒服。”说着，许键把空罐子扔到一边。然后，一点一点的向优薰香移去。
　　优薰香刚想唱歌，见许键向自己移来，心中忽然有点不安，退了一下，微怒：“胖哥，你干嘛啊？”
　　许键笑了：“没有，我们兄弟这么久了，想联络联络感情嘛。”说着快速伸手，一把抱住了优薰香的细腰！
　　优薰香大惊，急忙用力拨开许键的手，怒道：“胖哥，你干嘛！”双眼变得充满敌意，急速退了一米远，心中坎坷不安，‘我是不是太过火了，胖哥又不知道我是女的，我这样做，他肯定会怀疑的。怎么办？’双眼盯着许键，却没有说话。
　　“呵呵。”许键笑了，其实他只是做个样子而已，并没有太用力。他笑着看向优薰香，并没有回应优薰香的话。转头看向桌子，手伸到桌子上，拿过来一啤酒，另一只手一拉，拉开了瓶盖，直接罐了下去，一口气又是一瓶，看着手中的空罐子，许键又笑了，“这不是很好吗？”
　　看着现在的许键，优薰香很不安，也非常不解：“什么很好？你什么意思？”
　　许键一手摇摇了那个罐子，嘴角轻轻一笑：“我是该叫你薰香呢？还是该叫你志强？”
　　优薰香的不安急速扩大：“胖哥，你在胡说什么呢？”
　　“是吗？”许键把空罐子往墙角一扔，传来了一阵“咚咚咚……”的响声，转头看向优薰香，非常严肃的说：“你是一个女孩子，对不对？”
　　优薰香的心脏急速狂跳，全身微微有点发颤：“胖哥，我们是兄弟，你再乱说，别怪我不给你面子！”
　　许键依然笑着，优薰香的反应似乎全在他的预料之中：“你不用再隐瞒了，那天你在洗澡的时候，我全都看到了！”
　　“什，什么？你……”优薰香大惊，人退后了好几步。
　　许键快速过去，握住了优薰香的手，非常严肃的说：“志强，请你相信我，我不会对你任何事。如果我真想做，你刚才是逃不了的。”
　　优薰香非常不安，心中惊恐未定，：“胖哥，你别这样……”
　　“我希望你能镇定，我知道现在的你一定很紧张，很害怕。如果我放手了，你肯定跑出门去。镇定下来好吗，我有很多事情想问你。”许键用无比恳求的眼光，看着优薰香。
　　“好，我相信你，你放开我好吗？”
　　“你确定你不害怕了吗？你要知道，如果我真想对你不利，你是跑不掉了，而且我也不用等到今天，在寝室里有很多的机会。我希望你明白，我不会对你做任何事！”许键非常坚定的说。
　　优薰香细想了一下，背后全是冷汗。
　　看到优薰香稳定了不少，许键才点头应道：“好吧，我们坐下聊。”说着放开优薰香的手，做回到自己原先的位子上。
　　包厢里就一个字“静”！
　　优薰香非常紧张：“那天晚上，你，你都看到了什么？”
　　许键脸更红了：“不好意思，那天不该看的，我全看了。”
　　“你！”优薰香心头冒火，却又无言以对。
　　许键再次看向优薰香：“我不是故意的，那天我只是好奇，谁叫你长得那么美，可是，我，我万万没想到，你居然……”双眼又在优薰香身上不停的扫。
　　许键松了一口气，之后又喝了一口啤酒：“我想问你一件事？”
　　“你说吧。”
　　“乔是不是已经知道你是女儿身”许键很严肃的说。
　　“嗯！”优薰香点了点头。
　　“果然是这样。”许键笑了，“其实乔能看上你，我们都觉得很奇怪。还以为是传说中一见钟情，自从知道你是女儿身以后，我就在想，应该只有这个理由。对了，乔是怎么认出你的？好像早就知道了？”
　　“呵呵，很有意思，她第一次看到我，就把我给认出来了。”优薰香笑了。
　　“第一次？怎么可能？我们跟你住了这久都没发现，她才第一次就……”许键非常惊讶。
　　“第一次见面时，她的脸差点贴到了我的脸，那么近的距离，被认出来也是正常的。”
　　“那，她现在怎么看你的？”许键疑惑道
　　“把我当姐姐啦，还能怎么着。”
　　“许键笑了，“对了，你跟黄浦轩是怎么认识的？他说婚礼，伴娘？是怎么回事？”
　　优薰香心里一惊：“他，他都跟你说啦？”
　　“嗯，说了一些。”许键又拿过来一瓶啤酒，“看来，你上次说那些全是假的？”
　　“我也没办法啊，跟你们说真话，你们肯定不信。”
　　“那现在跟我说说可以吗？放心，我不会告诉别人的。”许键注视着优薰香。
　　优薰香叹了一口气：“好吧，反正也你发现了。回想起来，觉得还真有趣，被唐雨逼去当伴娘，就在婚宴上认识了黄浦轩，结果他对我一见钟情，听说，还一直在找我。”
　　许键淡淡的应了一声，没有再问下去。上下又看了看优薰香，“能把眼镜摘下来让我看看吗。”
　　优薰香的眼神中带有一点点担心。
　　“我只是想再看看，怎么？连兄弟这么普通的要求，你都不答应吗？”
　　“不是胖哥，我没那个意思。”优薰香有点过意不去，回头想想，许键如果真想对自己动手，自己是没法反抗的，毕境是女儿身。松了口气，应道：“好吧。”说着，摘掉了眼镜。
　　看到优薰香那张俏脸时，许键笑了：“你真的好美！如果我们不是兄弟，我一定会爱上你的。”
　　许键既坚定，又严肃的说：“志强，般出去，你不能和我们住在一起！”
　　“为什么？”优薰香大惊：“我又没做错什么，般出去了，我住哪啊？”
　　“可是你必须搬出去！”许键双眼睁大，脸色异常严肃，“如像你不搬出去，我，我，总有一天我会爬到你的床上去的。真的，你的诱惑力太大。我的定力会好一些，如果是电杆他们，你早就完了！知道吗！”
　　优薰香惊慌失措了：“胖哥，你，你真的有这种想法吗？”
　　“这不是有跟没有的问题。现在的你对男人的杀伤力到底有多大？你自己应该非常清楚，跟你住在一起，终有一天我会犯罪的。所以你必须走。”许键用非常坚定却有无可奈何的语气说。
　　“我，我明白了！”
　　直视了优薰香一会，许键说：“那你先在外面住一晚。明天我帮你找房子。”
　　“不用了，胖哥，我自有办法。你把手机借我一下，我今晚就到朋友家睡一觉。明天再想办法吧。”
　　“朋友？谁？男的女的？”许键很担心的问。
　　“你放心，是个女孩子，就是第一个认出我的人。”
　　“那还好。”许键松了一口气，递出了自己的手机，“给！”
　　“把声音关掉。”优薰香一边说，一边按着手机。许键手在显示屏上一按，关掉了音乐。
　　嘟嘟……“唐雨姐姐，是你吗？”优薰香换回了甜美的女声。
　　“是薰香妹妹吧，怎么忽然给我打电话啦，是不是很想我啊。”
　　“嗯，唐雨姐姐，我今晚想到你哪里睡一晚上，可以吗？”
　　“好啊，好啊，你什么时候过来？”
　　“呆会就到。”
　　“那好，我在家等你喔。”
　　“好的，拜拜。”
　　优薰香又看了看，也不想多说：“那好吧。”就与许键两人出了包厢，出了中天KTV的大门。
　　在口门拦下了一辆的士。
　　“胖哥，那我先走了。”优薰香做在的士上挥了挥手。
　　“好，明天下午见。”许键挥手回应道，接着的士开走了。
　　优薰香乘着的士，来到了唐雨的公寓。
　　“唐雨姐，开门啊，我来了。”优薰香一边敲门一边叫道。
　　过了一会，门开了。唐雨带着甜甜的笑容：“薰香妹妹，你好快啊。来，来，快进来。”
　　优薰香并没有回答唐雨的问题，反而小声的说：“唐雨姐姐，我想洗个澡，帮我找件睡衣好吗？”
　　唐雨吃了一惊，以前的优薰香从来不会这么主动：“薰香，你怎么了，哪里不舒服吗？”
　　“没有，只是有点累，想睡一觉。”优薰香无神的应道。
　　唐雨心头隐隐感到不对：“薰香，你是怎么啦？发生了什么事？”
　　优薰香直接走进了浴室，想起了自己的父母，以前的自己，现在的自己，优薰香流泪了，虽然脸被水冲刷着看不到，可是她能感觉到自己流泪了！她都是这样过来了，在别人面前她很坚强，总是展露出开心的一面，不想让别人看到她脆弱的地方。可在别人背后呢？她也是有个普通人啊，她也渴望有父母的关爱，也渴望有朋友的关心，也渴望有甜美的恋爱生活，可是真正了解自己，亲近自己的是谁？优薰香感到自己非常孤独。
　　碰碰碰……浴室的门被敲响了。
　　“薰香妹妹，睡衣我帮你拿来了。”门外的何唐雨说。
　　“好！”优薰香应了一下，把门打开了，伸手把睡衣抓了进去。
　　过了一会，优薰香不好意思的护着胸前：“唐雨姐，怎么还是上次那件啊？”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第三十三章 离别前夕！
更新时间2011-5-18 22:47:27  字数：4986

　“好啦，我的好妹妹，你跟姐姐说说，你这是怎么啦？”唐雨专注的问道。
　　“没有，唐雨姐姐，我想去睡觉了。”优薰香说着向唐雨的房间走去，显然心情还很差。
　　优薰香走进唐雨的房间，直接躺到了床上，笑着说：“好软，好舒服的床啊。”然后在床上滚了两圈，不动了，面朝着天花板，呆住了。
　　看到优薰香有气无力的样子，唐雨装出生气的样子：“臭丫头，给我起来，今天怎么怪里怪气的，哪点像你啦。”
　　优薰香愣愣的眨了眨眼睛：‘对了，我这是干嘛啊！这可一点都不像我，我有那么软弱吗？’想着马上换上了灿烂的笑容，向唐雨招了招手：“唐雨姐，过来，过来，我们一起睡觉觉。”
　　唐雨并没有反抗的意思，反而伸手抚摸着优薰香的头发：“你今天是怎么啦？现在可以跟姐姐说了吧？”
　　优薰香抬头看着唐雨的脸，脸色变淡了许多：“唐雨姐姐，我被发现了！”
　　“什么被发现了？”唐雨一愣一愣的。
　　“我不能在寝室住下去了。”优薰香补充说。
　　唐雨有点紧张：“你，你是说，你的女儿身被人看到了？”
　　“不是，不是。”优薰香急忙解释，她可不敢把真像说出来，“是我藏在寝室里的女性用品被人发现了。所以，所以寝室我不能再住下去了，我必需搬出来。”
　　唐雨松了一口气：“我还以为是什么呢？寝室那地方，本来就不适合你，早搬出来早好。”
　　“嗯，我明天就出去找房子。”
　　“找房子？不行。”唐雨非常坚定的说。
　　“为什么？我不找房子，我住哪啊？”优薰香感到奇怪反问。
　　唐雨非常深情的看着优薰香：“我的薰香妹妹，你的条件，姐姐很清楚，就你现在的收入，就算你自己去租房子，也就是那种小巷深胡同里单间的小房子。那种地方你一个女孩子住，危险性非常高。所以我不能让你去。”
　　“可我不租那种地方，我能租……”优薰香说了一半，被唐雨堵住了。
　　“薰香妹妹，搬过来跟姐姐一起住。知道嘛，这是姐姐的命令。”
　　“不行，不行。”优薰香急忙回应。
　　“为什么？如果你不喜欢，搬去跟乔一起住也可以，但绝不能住那种地方。”
　　出于对安全的考虑和对自己经济上的考虑，优薰香马上应道：“好，好，谢谢唐雨姐姐，不过，我不会白住了，每个月我给你四百，只能这么多了。”
　　“傻丫头，姐姐不收你的钱，只要你过来，天天陪着姐姐，姐姐就开心了。”
　　“不行，不行，你一定要收，不然我会过意不去的。”优薰香脸色很严肃。
　　唐雨一看，也不多说，笑道：“好，随便你。那就明天搬过来吧。”
　　“嗯，嗯，谢谢唐雨姐姐。”优薰香把唐雨抱得更紧了。
　　唐雨躺了下去，优薰香却抱着她的腰不放：“喂，喂，臭丫头，你这样抱着我怎么睡觉啊。”
　　优薰香抱着不放：“我不要，我不要，我就想这样抱着睡。有种，有种妈感觉。”后面一句优薰香说得很小声，内心却翻腾得很厉害。
　　“啪！”唐雨拍了一下优薰香的脸：“不许乱想，我有那么老吗。”
　　“很疼的”这一拍，把优薰香从思绪中拍了回来，然后她笑了，“好啦，唐雨姐姐，就让我靠一靠嘛，就一会好不好？”
　　“好，就一会，要是不放开，我就打你屁股喔。”唐雨打趣道。
　　“嗯！”优薰香点了下头，靠着唐雨的小腹上，听到‘打屁股’三个字时，她心里又是一酸，眼角微微闪出点点的泪光，却没有出声，同时闭上了双眼。不一会儿，就睡着了。
　　唐雨却睡不着，因为优薰香就躺在自己身上，有点不舒服的感觉。直到听到优薰香丝丝的呼吸声，确定优薰香睡着了，才起身推开了身上的优薰香，看着甜睡中的优薰香，唐雨笑了：“本来就是个好女孩，为什么要这样苦自己呢？”伸手摸了摸优薰香的俏脸，“好好睡吧，把什么都忘掉，明天开始，你还是原来的你。嗯，那不行，还是原来的你，将来怎么嫁人啊，最好变成一个完完全全的女孩子，嗯，姐姐会帮你的。”
　　这时睡梦中的优薰香移了移柔弱的身子，小嘴微微动了动。
　　唐雨又笑了：“连睡觉都这么可爱。”
　　第二天早上七点，优薰香跑进卫生间后过了一会，“乞丐装”的优薰香出来了。跑到唐雨的房间，嘻嘻笑道：“唐雨老婆，老公我要上班去了，你要乖乖的哦，老公晚上再回来疼你喔。”
　　唐雨生气了：“滚，再不滚，小心我劈了你。”
　　“遵命，老婆大人。”优薰香一脸嘻笑，转身出门去了。
　　“这个死薰香，死性不改，又变回去了。唉！”唐雨长长的叹道。
　　……
　　优薰香出门后，搭上公交，直向公司而去。心里却在盘算着：‘要不是辞职？’左想右看，优薰香还是决定了，辞职！
　　来到公司，在黄永财那里报到后，直接走向黄浦轩的办公室。“碰，碰，碰……”优薰香敲响了办公室的大门。
　　“请进！”里面传出了黄浦轩的声音。
　　优薰香打开门，表情跟平常一样：“学长，早啊。”
　　黄浦轩只是抬头看了一眼，就不理了：“早啊。”继续他的工作。
　　优薰香直接向黄浦轩走去，做到黄浦轩正对面的椅子上，严肃的说：“学长，我要辞职！”
　　黄浦轩一听，眉间微微一动，变化不大，很平静的问：“为什么？”
　　“我找了到更好的工作！”优薰香马上把自己的借口搬出来了。
　　“是吗，什么好工作？说来听听。”黄浦轩又低头看资料了。
　　“朋友介绍的，工资1000比这里好得多。”优薰香马上答道。
　　“嗯，那不错啊！”黄浦轩并没有直接回答，好像无关紧要的样子。
　　“我想马上辞职，可以吗？”优薰香非常清楚，一般的公司就算提出辞职，也要等到有人来顶替自己的班，自己才能全身而退。
　　黄浦轩并没有反对：“志强，你如果真心喜欢乔，就在这里干下去，别辜负了乔一片好心。还有......”黄浦轩低下身子，打开桌子下的一个抽屉，拿出了一个文件夹，递给优薰香：“这个你看看吧。”
　　“这是什么？”优薰香伸手接了过来。
　　“你在这里的工作合同！”黄浦轩双手放在桌面上。
　　优薰香打开后从头到尾看了一遍，有点傻了：“学长，这，这么说，我没办辞职吗？”
　　“并不是不能，只是要等合同的期限到才能辞职。跟你签的合同为一个学期，再过两个月，这学期就结束了，到那时，你自己可以看着办。”
　　“如果我硬要辞职呢？”优薰香异常严肃的说。
　　“不行，如果硬要辞职，那就算你违约，到时要赔偿一定的违约金，金额应该是你工资的好几倍，你自己想想吧。”黄浦轩停了一会，又说，“不过我想不明白，你为什么要辞职？只不过多了两百块钱而已，难道你不怕破坏了你跟乔两人之间的感情吗？是不是还有其它原因？”
　　“没有，没有。”优薰香急忙回道。
　　黄浦轩直视着对面的优薰香，感觉到有点怪：“志强，把你的眼镜摘下来，让我看看你的脸。”
　　“为什么？”优薰香忽然有点慌了。
　　“你这样的打扮，别人根本无法看清你的脸，对你的形像有很重的影响。既然晓月那么喜欢你，如果你们将来成了，你就是我的妹夫。那我这个大舅子，看你这个妹夫，也是理所应当的吧。而且我相信，既然乔那么喜欢你，那她肯定看过你的脸，对吧？”黄浦轩表现得很严肃。
　　“没有，没有，晓月没有看过我的脸。”优薰香急忙反应，“那个，学长，我先工作去了，辞职的事，我们以后再说，以后再说。”说完，转身走开做自己的工作去了。
　　黄浦轩并没有追问下去，摇了摇头：‘他到底里点好？真不明白？’
　　优薰香暗暗庆幸，‘还好，还好。’然后又嘀咕道：“怎么办？辞职又辞不了，今天才第二天啊，再这样下去，早晚会被发现的，这样下去还得了，看来只有忍两个月了。”说着，握了握自己的拳头。
　　“志强，帮我倒杯水过来。”黄浦轩说。
　　“行，你等一下。”
　　“好，放着吧。”黄浦轩简单应道。
　　优薰香把水放在桌子上，继续干活去了。
　　碰、碰、碰……门被敲响了。“王经理来找您了。”门外传来了黄永财的声音。
　　“快请进！”黄浦轩精神提高了不少，同时人站了起来。
　　王俊轩手里拿着一份文件，满脸春光的走进来：“黄浦，黄浦，有好项目了。”双目往办公室微微一扫，忽然定在了优薰香身上！
　　优薰香看到王俊轩时，也倒吸了一口气，两个眼睁得好大：“王……王俊轩！”本来想叫姐夫的，可是黄浦轩在场只好改了。
　　王俊轩一阵狂喜：“志强，你怎么在这？”
　　黄浦轩一愣一愣的，从办公桌走过来，看着有点呆住的两人，问道：“俊轩兄，志强，你们认识的？”
　　王俊轩一听到黄浦轩的话，就知道黄浦轩根本没认出优薰香。反而有点丧气，心中暗骂：‘黄浦这个笨蛋，怎么就这么笨呢！。
　　“俊轩兄，今天怎么有空来我这边做客啊？”
　　见黄浦轩没认出优薰香，王俊轩也不好去说，笑道：“黄浦，我今天接到一份外国的订单，金额非常大，所以过来找你商量，想以我们两个公司的实力，做下这笔生意。”
　　黄浦轩大喜：“好啊！俊轩兄，实在太感谢你了。”
　　王俊轩高兴的向优薰香招了招手：“来，来，志强，我们一起去喝荼。”
　　“这不好吧，你们不是要谈生意吗？”优薰香不好意思的说。
　　王俊轩笑道：“没事，都是熟人嘛，你做着，我给你倒杯水。”说着倒水去了，显然黄浦轩的办公室王俊轩来过好多次了，对这里非常熟悉。
　　优薰香站着没动。黄浦轩愣住了：‘奇怪，今天俊轩兄怎么了？志强有什么特别的吗？’
　　门外的黄永财完全傻了：‘天哪，志强跟他们是什么关系？王经理居然亲自为他倒水！’要知道王俊轩可是全省企业家之首，地位更在黄浦轩之上啊！
　　优薰香最怕王俊轩会拆穿她，看到王俊轩并没那个意思，她的心也放了放，应道：“好。”
　　黄浦轩做在荼桌边，眉头微紧：“俊轩兄，我们要淡生意，志强也过来，不太好吧？”
　　“没事，没事，都是自家人嘛！”王俊轩非常爽快的说。
　　“自家人？”优薰香黄浦轩都愣住了。
　　“好啦，好啦，我说黄浦，在我面前别装得那么严肃好不好。”王俊轩搭住了黄浦轩的肩膀。
　　“不是，那个。”黄浦轩不好意思说。
　　王俊轩把文件递给了黄浦轩：“你先看看吧。”说着，自己动手泡荼了。第一杯，把上递到了优薰香面前，“志强，这是上好的龙井，你尝尝。”
　　“谢谢。”优薰香笑着回道。
　　“这份订单不错啊。”黄浦轩一边看一边喝着荼。
　　王俊轩直视着黄浦轩，“黄浦，最近怎么样？对像有了吗？”
　　优薰香喝了一杯荼，没说话。
　　黄浦轩尴尬一笑：“没，还没有呢。”
　　“怎么？还在想她吗？”王俊轩也变严肃了很多。
　　“嗯！”黄浦轩嘴角一笑，“每天晚上睡觉时都会梦见她，就是不知道她在哪？”
　　“兴许某一天，她就出现在你面前了。”
　　优薰香干吞了一口口水，人却如做针粘！就是没开口说话。
　　“我觉得她是喜欢我的。”黄浦轩非常肯定的说。
　　“为什么？”王俊轩非常惊讶。
　　黄浦轩高兴的笑了笑：“因为她吻过我！”
　　王俊轩愣住了，伸手摸了摸黄浦轩的额头：“黄浦，你是不是发烧了。”
　　黄浦轩一把推开了王俊轩的手：“我是说真的。”
　　“真的？怎么可能？”王俊轩看了优薰香一眼。
　　黄浦轩自信一笑，“你要是不信，我这里有证据，要不要给你看看。”
　　黄浦轩有点尴尬：“算了，下次再给你看吧。”
　　“我答应过薰香，这照片不会给别人看。”
　　“你不说，我不说，志强也不说，薰香怎么会知道呢。”王俊轩表现的非常自然。
　　后面那句话，差点把优薰香气个半死！
　　“不过你不能说出去。”黄浦轩很严肃的说。
　　“好了，我知道了。快点吧。”王俊轩有点不耐烦了。
　　黄浦轩有点不情愿的拿出了那个钱包，然后打开了。
　　看到黄浦轩有点像求爱似的握着优薰香的手，王俊轩的嘴巴张得好大：“这，这照片是什么时候拍？”
　　黄浦轩有点得意的笑了，凑到王俊轩身边小声说：“两个星期前，我见过薰香了，我们去看电影，中午一起吃饭，还去江边公园玩了一个下午。”
　　“真的？”王俊轩用非常不信的眼神，看着黄浦轩。
　　“这有什么好骗的，我跟你说，那天我抱过薰香了，临走的时候她还吻了我一下。”黄浦轩陶醉了。
　　……
　　半个小时后。王俊轩站起来了：“好，那就这么说定了，我也该过去了。”
　　“这么早？这样吧，我请你吃饭。”黄浦轩也站了起来。
　　“不用，你忙你的去吧。叫志强送我就行了，我有话跟她说。”王俊轩笑着，同时看向优薰香。
　　“那好吧，志强你帮我送送俊轩兄。”
　　“好的。”
　　“那行，我先走了，有空再过来找你。”王
　　王俊轩跟优薰香离开了办公室……
　　黄永财刚从卫生间里出来，暗暗嘀咕道：“奇怪？志强跟王经理是什么关系？看王经理的举动好像他们的关系很不一般啊？”
　　“姐夫，跟我来。”
　　这时黄永财正好走在通道上，拐弯时，正好看到王俊轩被优薰香拉进楼道的背影，脑子冒起了一个大问号：‘王经理，志强，他们要干嘛？’在好奇心的驱使下，黄永财悄悄的跟了上去。
　　进了搂道，“姐夫，你想玩死我是不是？”优薰香微怒，当然用的还是男声。
　　‘姐夫？天哪，看来志强跟王经理的关系果然不一般！’黄永财贴在墙边静静的听着。
　　“还没有！拜托饶了我吧。我是不会喜欢黄浦轩的！”优薰香哀求道。
　　黄永财的脑子瞬间短路：‘黄浦总喜欢志强？不会吧？这怎么可能呢？想想黄永财打了个寒颤。
　　……
　　黄永财一听到王俊轩要走，快速转身，再次往卫生间去了。脑子里转了几千个弯：特大新闻啊！黄浦总经理居然喜欢优志强！
　　工作了四个小时后，优薰香下班了后来到了学校。
　　也是离开的时候了！
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第三十四章 薰轩！
更新时间2011-5-18 22:48:17  字数：5358

　在唐雨家无聊的躺了一个上午，下午优薰香就去上班了。
　　进了公司，优薰香先到策划部黄永财那边报到。
　　“黄主管，下午好！”优薰香来到黄永财的办公桌前。
　　黄永财台头一看，原本非常平常的脸孔忽然鲜花怒放了：“志强，你是啊！今天好早啊！嗯，你的脸色怎么啦？生病了吗？”马上变成非常关心的神色。
　　优薰香呵呵一笑：“昨天吃了点不熟的东西，结果把肚子给吃坏了。”
　　优薰香也没多想，她认为可能是黄永财今天心情好吧。一路直接来到了黄浦轩的办公室。
　　碰碰碰……优薰香敲响了办公室的门。
　　“进来。”里面传出了黄浦轩的声音。
　　“黄浦学长，下午好啊。”优薰香关上门，来了到黄浦轩的办公桌前。
　　薰香一看，关心道：“黄浦学长，你的脸色好像不太好啊？”
　　黄浦轩微微一笑：“昨晚失眠，对了，你的脸色好像也很差？也没睡好吗？”
　　优薰香也是一笑：“没有，我肚子有点疼。”
　　“是吗，也没什么事，你工作去吧。”
　　“好的。”优薰香简单的应了一声，干自己的活去了。
　　就这样，优薰香忍着微微的腹痛，在公办室里度过了四个小时。黄浦轩却在办公室里失落了一个下午。双方相安无事，下班了！
　　下班回到唐雨家时，黄浦乔已经在唐雨家里了，主要是为优薰香担心。当然唐雨也回来了。见优薰香没什么事，两人也就放心了。
　　第二天早上，优薰香七点起床，照样去上班了，腹下的作痛始终不减。
　　然后优薰香忍着腹痛，又在办公室呆了四个小时。黄浦轩又在办公室呆呆的做了一个上午，就这样又平静的度过了一天。
　　第三天下午，优薰香照常去上班。
　　“黄主管，下午好。”优薰香来到黄永财的办公桌前。
　　黄永财台起头，看见优薰香时，双眉微微一皱：“志强，你的肚子还没好吗？”
　　“是啊，还有点痛。”优薰香笑道。
　　“这事情不轻啊，要去看医生才行。”黄永财非常严肃的说。
　　“不用了黄主管，我看过医生了，也吃过药了。医生说问题不大，药吃完后，过两天就好了。”为了不引起黄永财的注意，优薰香撒了个谎。
　　“那就好，以后要小心点，东西不能乱吃。”黄永财再次关心道。
　　“谢黄主管关心，我会小心的。”优薰香又是一笑，“嗯，那我去上班了。”
　　“好，你去吧。”黄永财笑着回道，见优薰香转身去了，黄永财暗暗嘀咕道：“奇怪？上个月他好像也疼过一次吧？好像也是好几天？难道说是女人的那个？难道他是个女的？”
　　优薰香直接进了总经理办公室：“黄浦学长，早啊。”
　　黄浦轩抬头一看：“哦，志强啊，来得正好，我正有事要问你呢。”
　　“有事问我？”优薰香感到有点不妙，“黄浦学长，我肚子还没好，你有什么事直接说吧？”
　　“肚子还在疼？你没有去看医生吗？”黄浦轩关心道。
　　“昨天看过了，药也吃了，医生说这是小问题，一两天就会好了。”优薰香笑道。
　　“是吗？那就好，以后要小心点才是。”黄浦轩再次关心道，“对了，你知道唐雨现在住哪吗？”
　　三个小时后，大厦外进来了一个穿着非常俏丽，非常时髦的美丽女子，一身火红色的职业装，显得十分高傲。这次来“中汇集团”主要是为了一份订单。其实这只是表面现像，真正的原因是想成就她与黄浦轩的关系。
　　前台上的小姐一看，马上站了起来，很有礼貌的笑道：“徐小姐，您，您好啊。”却有点怕怕的感觉。
　　“嗯，黄浦在吗？”徐红摘掉脸上的眼镜，露出了一张笑脸。
　　“在，在，总经理正在办公室呢。”前台小姐笑道。
　　“好，我这就去找他。”徐红再次把眼镜戴上，向总经理办公室走去。
　　背后的前台小姐长长的松了一口气，像卸下了什么重担似的。
　　一路下来，所有看到徐红的员工个个都避开了。
　　碰碰碰…..徐红敲响了黄浦轩的办公室大门。“请进！”里面传出了黄浦轩的声音。
　　“黄浦，早上好啊！”徐红满脸笑容的走进来，柔声说。
　　黄浦轩台头一看，笑道：“原来是徐小姐啊，早上好。”
　　做在一旁看假装看资料的优薰香，把资料放下来，看向徐红。
　　徐红往办公室扫了一下，看到了优薰香，好奇的问黄浦轩：“他是你的客人吗？”
　　“不是。”黄浦轩摆出一笑，“他是负责，这里清洁工作的。”
　　“是吗。”徐红又是一笑，看向优薰香，“这里没你什么事，你可以出去了。”
　　优薰香一时间也不知道是怎么回事。不过看对方来头，似乎与黄浦轩非常熟。自己又只是个打工的，想着想着起身就要出去。
　　“志强，也没什么事，你就坐着吧。”黄浦轩做在办公椅上，对徐红的到来表现得一点都不热情。
　　“哦，好。”总经理都发话了，优薰香只好做回了原位。
　　“志强，给徐小姐倒杯水。”黄浦轩对优薰香说。
　　“好。”优薰香简单应道，起身倒水去了。
　　徐红做到沙发上，一直看着黄浦轩。黄浦轩却瞄都不瞄她一眼，一直在看订单。
　　“小姐，您的水。”优薰香倒了一杯，来到徐红的面前。
　　“放着就行了。”徐红有点生硬的说了一句，根本不看优薰香。
　　“好的，您慢用。”
　　接下来，办公室内安静得连一根针掉到地上，都能听得清清楚楚。
　　徐红直视着黄浦轩，这一生气，徐红抽出了一张纸，一点一点的撕，然后撒了一地。看向对面的优薰香：“喂，打杂的，这边地上很赃，过来收拾一下。”
　　优薰香放下资料一下，小声嘀咕道：“奇怪，我不是刚刚才打扫过吗？怎么会？”说着起身，这一起身，腹痛又加剧了一些，不过也不是很厉害，勉强起身，过去了。
　　上面的黄浦轩看了一眼，一言不发，又继续他的工作了。
　　优薰香拿起扫把，过去打扫，不一会儿，就打扫得干干净净，然后又回到了自己的位置上。再次用资料挡在了自己前面。
　　之后办公室又恢复了平静！
　　大约又过了十分钟，做在原地的徐红又不耐烦了，随手又拿出抽出了两张纸，一边盯着黄浦轩，一边撕，不一会儿，又把纸屑撒了一地。再次看向优薰香：“打杂的，这地根本没扫干净，过来扫干净了！”
　　优薰香放心资料一看，刚刚扫过的地方，又出现了很多纸屑，眉头皱了几下，瞪了徐红一眼，没说话，同时站了起来。
　　优薰香无冤无故打扫了两次，还要被人说教，心中自然是不平横，对于徐红也留心了不少。时不时的瞄了徐红两眼，见徐红又在撕纸，还满地乱撒。优薰香很生气怒瞪着她！
　　徐红一边怒视着黄浦轩，一边撕着纸。忽然把头转向优薰香，见优薰香直盯着自己，心中怒气猛增。虽然被眼镜罩着无法看清优薰香的表情，可是看到对方的做态，动作。徐红不用想，也明白对方的意思。
　　‘哼，小小的清洁工，也敢跟我瞪睛！’徐红把头微微抬头，斜斜的看着优薰香，同时用手指了指地下的纸屑，意思再明显不过了，‘给我过来，打扫干净！’
　　“喂，打杂的，地上还很赃，快过来打扫干净。”
　　黄浦轩做在办公桌上，台头向徐红这边看去，见地上有不少纸屑，皱了皱眉说：“强志打扫干净，工作不能这么拖拉知道嘛。”
　　“不是的，黄浦学长，那些纸屑它……”
　　“好了，志强，事情不多做完就行了。”黄浦轩在看一份订单，正看到关键时刻，哪有心情听优薰香讲下去。说完继续看订单了。
　　“好，我知道了。”
　　这回徐红得意了，嘴角露出了一丝奸笑：‘跟我斗，也不看看自己有几两重，哼！’
　　优薰香来到徐红旁边，微微瞪了徐红一眼，就开始扫地了。刚扫完，忽然旁边有两张纸屑飘下来。转头一看，只见徐红手里拿着一张纸，正在慢条丝缕的撕着，嘴角还得意的笑着。优薰香微怒：“小姐，你这是！”
　　优薰香胸口顿时冒火：“小姐，你！”
　　瞬间一股怒火从心头冲到了脑顶，优薰香怒瞪双眼：“臭婆娘，你干嘛呢？”
　　“你！你说什么？”徐红急速站起来，瞪大双眼直视着优薰香。
　　“志强，徐小姐，你们怎么啦？”做在办公室上的黄浦轩，急速站了起来。
　　“黄浦，这是什么员工？你刚才听到了吧，他居然敢骂我！”徐红一手指着优薰香，一边看向黄浦轩。
　　“黄浦学长，这女人她……”优薰香也指向徐红。话刚说到一半，被徐红止住了。
　　“你说什么？”徐红转头怒瞪着优薰香，“有胆子再说一遍！”
　　“说就说，怕你吗！”优薰香也怒瞪着徐红。
　　黄浦轩快速离开办公桌：“等等，住手！你们是怎么回事？”来到两人身边。
　　“黄浦，这种员工，给我把他辞掉！”徐红大怒。
　　“你没有那种资格，三八！”优薰香完全被激怒了。
　　“你！”徐红气得牙根直咬。
　　“志强，向徐小姐道歉！”黄浦轩非常严肃的看着优薰香。
　　优薰香惊讶而愤怒的看向黄浦轩：“凭什么？”
　　“骂人是不对的，就应该道歉。”
　　想起整件事的过程，优薰香怒火满身：“像你这种人道歉，做梦！贱人！”因为腹痛，优薰香的心情本来就不好，又被徐红三翻两次的戏弄，优薰香的怒火更大了。
　　“你……”
　　“志强，住口！快向徐小姐道歉！”黄浦轩怒道。
　　“向我道歉，听到没有！”徐红怒瞪着优薰香！
　　“要我道歉，没门，你这个贱人！”
　　“住口！”两个声音同时响起，一个是徐红的，一个是黄浦轩的。
　　徐红举起一巴掌，要向优薰香打去。优薰香一看，马上举手要去挡，可就在这时，另一个方向，另一巴掌，比徐红更快！
　　“啪！”黄浦轩一巴掌，打中了优薰香的嘴巴。
　　“啊——”突如其来的一掌，优薰香防不胜防，惊慌的同时，嘴里嘣出了一声尖锐的女声！
　　这巴掌力气不小，可也不是很大。不过由于优薰香腹痛的原因，她的脚根不是很稳，再加上女孩子身子本身就轻，结果这一巴掌下去，优薰香尖叫的同时，人倒了下去，同一时间，那副大眼镜也顺势，被击飞出去。
　　听到那声尖叫声时，徐红跟黄浦轩都傻了！
　　优薰香顺势倒下去，直觉反应，用双手按住地面，上身并没有撞到地上，身子一稳，马上转身，怒视着黄浦轩，同时伸出一手，直指着他：“你——”
　　黄浦轩双眼睁得好大：“薰香？！”看到优薰香的俏脸时，旁边的徐红傻了。
　　听到“薰香”两字时，优薰香微微一愣，发现自己的眼线，清晰了很多，回手摸了摸自己的脸，惊慌了：“我的眼镜呢？”四下一看，发现眼镜飞出了好远，还好没坏。快速起身，过去抓起那副眼镜，直向门口冲去。打开办公室的大门，飞速出了办公室。从新戴上那副睛镜，直向电梯快速走去。眼睛里隐隐闪有泪水。
　　“薰香！他，他是薰香？”黄浦轩傻傻的站在那里好一会才反应过来。想着，想着，快速外面快速跑去。
　　优薰香一手捂着嘴巴，走到电梯边，按了下楼键，电梯正好从21层往下降。
　　“等等，等一下！”从远处跑过来的黄浦轩大叫。
　　优薰香转头一看，怒视着他，走进电梯，按了一楼的按扭，然后电梯门慢慢的合上了。
　　“等一下，我求你了，等一下！”黄浦轩全速跑过来，刚好看到电梯最后的缝隙合上了。他非常着急，急速按着下楼键，可惜已经晚了，电梯已经下去了。
　　黄浦轩用力使劲的拍着电梯：“开门！开门！等等我！我不是故意的，求求你了！”
　　前台上的小姐完全愣在那里，却不知道发生了什么事。
　　“怎么办？怎么办？薰香！我不是故意的，我不知道那就是你啊！”黄浦轩慌了，忽然想起黄浦乔、唐雨跟优薰香在一起的一幕幕。他们表现得非常亲近。黄浦轩急忙拿起手机：“对了，唐雨应该早就知道志强就是薰香。”
　　“哥哥，你不用上班吗？怎么这个时候给我打电话啊，我正在吃点心呢。”
　　“志强就是薰香，对吧？”黄浦轩非常邓重的说。
　　“咦，笨哥哥，你也真是的，薰香姐姐在你身边那么久了，现在才认出来。她可是我认定的嫂子，你要好好对她喔。”
　　“你听我说，我刚才……”黄浦轩非常着急的把事情说了一遍。
　　“什么？你打了薰香姐姐一把掌！你，你要是把薰香姐姐打跑了，我，我就恨你一辈子！”
　　“我不是故意的，我真的不是故意的，我不知道他就是薰香啊。我现在找不到她了，怎么办？你知道她会去哪吗？”黄浦轩非常后悔，又非常着急的说。
　　“快，快打电话给唐雨姐，她现在住唐雨姐那！”
　　“好，好，我等会再给你打电话。”说着，黄浦轩挂掉了手机，拨打了唐雨的电话号码。
　　“吴大少爷，我正忙着呢，你怎么就打电话过来了？”
　　“唐雨，薰香在哪？快告诉我！”黄浦轩急切道。
　　“拜托，我都跟你说了几万遍了，我已经有两个多月没看到她了，你叫我去哪找啊？”
　　“唐雨，不是，那个，我已经知道了，志强就是薰香！你现在住哪？我马上过去。”
　　“什么？被你发现啦？嘻嘻，吴少爷，你是怎么知道志强就是薰香妹妹的？”
　　“唐雨，事情是这样的，刚才在办公室里……”黄浦轩又把事说了一遍。
　　“什么？你打了薰香妹妹一巴掌？黄浦轩，你个王八蛋！薰香妹妹这几天正在过生理期，心情不好是很正常的，你居然打了她！你也不用脑子想想，那事情肯定是徐红那臭女人搞的鬼！薰香妹妹要是有个三长两短，我就跟你没完！”
　　黄浦轩满脸哀求的神色：“唐雨，我真的不知道他就是薰香，全是我的错，一切都是我的错。薰香刚出大厦不久，应该会去你家，快告诉我，你住哪里？我马上赶过去！”
　　“我现在在外面，马上赶回去。还有，黄浦你别过来。”
　　“黄浦，你听我说，薰香妹妹现在肯定在气头上，你过来是无济于事的。以我对薰香妹妹的了解，她明天还会去你那里的，记住，不管你用什么方法，一定要留住她。别辜负我三人的一番好意，知道嘛！”
　　“好，好，唐雨，可，可是我不知道要怎么做才能留得住她啊？”
　　“你总经理要留一个小员工，还能没有办法吗？笨蛋！”
　　黄浦轩一听，微微松了一口气：“好，好，我明白了。”
　　“我现在赶回家去，要是找不是薰香妹妹，黄浦轩，我要你抵命！”
　　“哥，找到薰香姐姐了吗？”
　　“没有。志强就是薰香你为什么早不告诉我！”
　　“哥，本来我很想告诉你的，可是唐雨姐姐说现在还不是时候，原因就是薰香姐姐身上。所以就……”
　　“是什么原因？你现在告诉我！”
　　“是这样的，薰香姐姐的生活很苦，从小就被家人当男孩子养着，所以所有的资料都是男的。还有，她现在是个孤儿，父母在好几年前因为车祸都过世了，她一直是女扮男装过来的。所以我跟唐雨姐想改变她，然后再告诉你。”
　　“什么？薰香她……”黄浦轩的心里又是一酸。
　　“好了，哥哥，该告诉你的，我都跟你说了，我现在要到唐雨姐姐那，看看薰香姐姐回去了没有。到时再给你打电话吧。”
　　“好，好，我等你电话。”黄浦轩急忙回道。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第三十五章 手段
更新时间2011-5-18 22:48:38  字数：3524

　优薰香出公司后，上了公交，直接去唐雨家。优薰香做在沙发上，摸了摸被打的嘴巴，“你个王八蛋，你给我记着，居然敢打我，总有一天我要你十倍偿还。”
　　黄浦乔一出校门，拦了辆的士，直向唐雨的住所飞驰而去，同时打通了唐雨的手机：“唐雨姐姐，薰香到你家了吗？”
　　“我不在家，我正在赶回去，你人在哪？”
　　“我快到你家了。”
　　“好，好，你先上去，我马上赶到。”
　　“嗯，好的。”黄浦乔关上手机，嘴里默念道，“薰香姐姐，你可千万别出事啊！”
　　“还没回来吗？”黄浦乔急了，“怎么可能？按时间来算，应该早到了，怎么会不在呢？难道薰香姐姐根本没回来？不会的，没回来她会去哪里啊？”
　　黄浦乔的不安急速扩大，再次用力的敲着房门：“薰香姐姐，我知道你在里面，快把门开开。”
　　还是没反应！黄浦乔急忙拿起手机：“喂，喂，唐雨姐姐吗？薰香姐姐好像没回来啊。”
　　“没回来？怎么会？等等晓月，我到楼下了，马上就到。”
　　“好，好。唐雨姐姐，你快点。”黄浦乔挂掉手机，转念一想，“薰香姐姐不会做出什么傻事吧？”想着，想着，更急了，实在没有办法，她再次敲着唐雨的房门，“薰香姐姐，你是不是在里面，说一声啊。”黄浦乔越想越害怕，哭了。
　　可是里面依然没动静。
　　两分钟后，唐雨从电梯里出来了，直向自己的房门跑去，见黄浦乔在门口一边敲门，一边哭，唐雨跑过来惊道：“乔，你怎能么啦？”
　　黄浦乔转头一看，忽然一阵狂喜：“唐雨姐姐，快，快把门打开，我总觉得薰香姐姐就在里面，可是，可是里面一点声音都没有，我，我很担心。”
　　唐雨脸色非常严肃：“别乱想，薰香妹妹没那么软弱，可能还没回来吧？”说着拿出钥匙，打开了门房，心里却是七上八下的。
　　门一打开，黄浦乔马上冲进去，大叫：“薰香姐姐，薰香姐姐，你在哪里？”可是屋里很安静。
　　“到房间里看看。”唐雨跟在后面进来，向优薰香的房间跑去。打开一看，房间里空荡荡的！马上向自己的房间跑去，里面依然没人。
　　“厨房，浴室。”唐雨再次叫道。
　　“我，我去浴室。”黄浦乔直向浴室跑去。
　　“我去厨房。”唐雨急忙说。
　　唐雨刚进厨房，后面传来了黄浦乔的声音：“小，唐雨姐姐，快过来啊！”
　　唐雨一听，急忙跑过来：“怎，怎么啦？”
　　黄浦乔脸色异常苍白，一手指着前方：“唐雨姐姐，你看，你看前面！”
　　唐雨顺着黄浦乔所指的方向看去，只见浴室前面有一堆衣服，正是优薰香的衣服，更要命的是最上面的裤子居然沾着好多血！‘薰香，难，难道出事了？’
　　就在这时，浴室门打开了，只见洗完后的优薰香身穿一件白色的睡衣。玉肩，小腿全都暴露在外，走出来了，鸡窝般的头发，也全梳到后面去了，露出了完美的俏脸。身上还带着丝丝热气：“唐雨姐姐，乔你们怎么在这？”
　　“薰香姐姐！”黄浦乔带着哭腔，跑过去，一把抱住了优薰香，“太好了，太好了，我还以你出事了。”
　　唐雨长长的松了一口气，忽然怒道：“臭丫头，躲在家里怎么也不应一声啊？”
　　“你们怎么啦？”优薰香一愣一愣的。
　　“坏姐姐，我在外面叫了那么久，你怎么也不回一声。”黄浦乔又是想哭，又是心喜，锤了优薰香两下。
　　“有吗？我怎么没听到。”优薰香还是一副不知所谓的样子。
　　“你知道嘛，我们两个差点被你吓死了！还以为你，你……”唐雨忽然笑了，“对了这个浴室是进口的，隔声效果非常好，怪不得呢。”唐雨走过去，抱住了优薰香，柔声道，“好妹妹，你没事就好，没事就好。”
　　“……”黄浦乔鄙视了唐雨一眼，“唐雨姐姐，都是你，买这么好的浴室干嘛。”
　　“这不是我的，是房东的啦。”唐雨很无所谓的回了一声。
　　唐雨贴在优薰香身上，有点担心的说：“薰香妹妹，你……”说到一半，她停住了，看了看优薰香的身上：“咦，这件衣服不是我刚买的吗？怎么会在你身上？”
　　“那个，唐雨姐姐，我实在没得穿了，借穿一下，明天就还给你啦。”优薰香有点不好意思的说。
　　“借穿？说得好听，你可真会挑啊，这件可是我那些衣服里面最好、最贵的一件。我还没穿过呢。”说着，唐雨上下打量着优薰香，“不过，穿起来还真好看！”双手在优薰香身上一摸，“咦？文胸跟内裤也穿上啦？”
　　黄浦乔一听，双手马上在优薰香身上摸了摸，嘻笑道：“真的耶，太好了，穿上去真好看！”
　　“喂，喂，不许瞎想，我只是没得穿了，才随便的。再说了，那些正好是一套，所以啦，就随便套上了。”优薰香有点脸红了，同时推开了唐雨跟黄浦乔的手。
　　可是，唐雨黄浦乔两人的目光始终盯着她，依旧不停的打量着。
　　优薰香：“坐好了，我有话跟你们说。”
　　黄浦乔唐雨两人一听，脸色变得很严肃，同时放开了优薰香，眼睛却紧盯着她不放。
　　优薰香看了一下唐雨，又看了一下黄浦乔：“你们既然都来了，那么发生了什么事情，你们也都知道了吧？”
　　“嗯。”唐雨，黄浦乔同时点头。
　　“薰香姐姐，我哥他不是故意的，真的，他是很喜欢你的。”黄浦乔连忙解释。
　　“不许提他！”优薰香看着黄浦乔，忽然伸手摸了摸自己的脸，“提到他，我就脸疼。”
　　优薰香脸色变得非常难看：“要我原谅他，做梦！那个王八蛋，我恨不得把他千刀万剐，横尸街头。”
　　“要我原谅他，除非宇宙毁灭！”优薰香怒道。
　　“……”唐雨鄙视了优薰香一眼，然后笑了，“嗯，很好，很好，这还是以前的薰香妹妹嘛，一点都没变，这我就放心了。”
　　唐雨马上举手：“我发誓，从今天开始我不参合你跟天祥的事情。”其实不是唐雨不想参合，是事情发生到这种地步，已经没有她参合的必要了。
　　黄浦乔一听，也跟着说：“我，我也发誓啦。”
　　“不行，你说得不诚肯。”优薰香说。
　　第二天早上，优薰香早早就起来了，再次换回了以前的男装，出门上班去了……
　　这天早上黄浦轩早早就来到了办公室。昨天晚上的他一夜未眠，脸色看上去非常憔悴，那个他日思夜想的女孩，原来一直在自己身边，他觉得自己好蠢，好笨。一想到黄浦乔对他说的话，黄浦轩心里又是酸又是痛，他万万没想到优薰香的生活处境会是这么辛苦。
　　忽然，传真机响了，黄浦轩伸手一接：“喂，你好！”
　　“喂，你好，是黄浦轩先生吧？我是H市警局的王局长，你想要的优志强个人资料，我们已经帮你查出来了，我这就传过去给你。”
　　“太谢谢您了，王局长。没想到你们查得这么快，真是太感谢了。”黄浦轩连连点头。
　　“不用，不用，一点小事，不算什么，好了，我现在传过去吧。”
　　“好的！”黄浦轩按了传真键。
　　优薰香来到公司，一出电梯，直接往总经理办公室去了。
　　前台小姐有点愣住了，以前的优志强，每次上班都挂着一张笑脸，还会跟她打声招呼，人长得不怎么样，人品还是很不错的。可是今天的优志强不一样，一副非常愤怒的样子，好像要把人生吃了的感觉。还有昨天那诡异的一幕，实在让人想不明白。
　　优薰香来到黄浦轩的办公室前，压制着心头的怒气，开打了办公室的大门。
　　做在办公室上的黄浦轩，听到开门声，抬头一看，大喜，同时人站了起来：“薰香，是，是你吗？”
　　优薰香把门关上，直接走到黄浦轩面前，怒瞪着他，用男声很严肃的说：“我要辞职！”
　　“薰香，对不起，昨天全是我的错，我向你道歉。你要我怎么样都行，别这样好不好？”黄浦轩满脸歉意的样子。
　　“我要辞职！把工资还给我，还有必需对我赔偿，法律上老板是不可打员工的。如果不赔，我可以去告你。”优薰香脸色不变。
　　“对不起，你叫错人了，我叫优志强，不叫优薰香。你只要把钱给我，我立马走人。”优薰香依然非常严肃。
　　黄浦轩忽然叫道：“薰香，我喜欢你！”
　　优薰香倒吸了一口气：“黄浦轩你喜欢谁是你的事，跟我没关系。我要走了。”
　　“那你把眼镜摘下来，让我再看看你好吗？”黄浦轩依然恳求着。
　　“不行！”优薰香怒瞪着黄浦轩。
　　“不行吗，那我们做下来谈谈总可以吧？”
　　“我没空！”
　　黄浦轩眉头一紧，手伸进口袋，掏出了自己的钱包，拿出了那张照片，笑道：“薰香，你还记得这张照片吧，那天下午，我一辈子都忘不了。”
　　优薰香一看，心头忽然冒出了一团热气，快速伸手要抢过那张照片：“还给我，我要毁了它！”
　　“不行！”黄浦轩快速收了回来，另一只手伸出去抓住优薰香的手，“薰香，我知道你是爱我的对不对？”
　　“黄浦轩，你别做梦了，那完全是你自做多情！”优薰香用力一收，甩开了黄浦轩的手。
　　黄浦轩脸色变化了好几次：“可，可是你吻了我啊！”同手伸手摸了摸自己被吻的嘴巴。
　　优薰香有点尴尬，用力的拍了下桌子：“那不算，我只是想玩而已。”
　　“玩？只是这样嘛？我不信！薰香，那是你的初吻吧？你把它给了我，难道不是代表你对我有意思吗？还有，那个时候你笑得很开心不是吗？”黄浦轩非常专注的说。
　　“别跟我东拉西扯的。”优薰香怒瞪着黄浦轩。
　　“我，我要是不给呢？”黄浦轩忽然直起身来。
　　“你！你不给，我就去告你！”优薰香眼神变得很锐利。
　　看到优薰香那么坚定的表情，黄浦轩就知道要留下优薰香，不用点硬的是做不到的。想着，想着脸色变得非常严肃：“优志强，从今天开始任总经理专用文员，月薪2000，还有，你要是不做的话，我就把你的事和这份资料，一起告诉校方。”说完把一份资料扔到了优薰香面前。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第三十六章 你我记住了！
更新时间2011-5-18 22:48:59  字数：2426

　优薰香眉头一紧：“黄浦轩，你！”她有种想哭的感觉。然后她的声音变柔了，“你真的打算把这份资料和我的事情一起说出去吗？”
　　“不，不，薰香，我没有那个意思。”
　　“你让我走，就是对我最大的帮助。”
　　“那不行，我找了你两个多月，好不容易找到了你，我不会让你走的。”黄浦轩变得非常坚定。
　　“你，你不怕我去告你吗？”
　　“薰香，别傻了，你有证据吗？我不承认，你永远也告不了我。再说我们之间有合同，如果你这样走了，那就是你违约，到时你要赔偿金。”
　　“你，黄浦轩，你王八蛋！”
　　黄浦轩心头一喜，急忙走过去，在优薰香身上蹲下，笑道：“薰香，别生气好吗？来，喝瓶果汁吧。”
　　优薰香手一伸快速抢过来：“这里没你的事，给我滚！”
　　“好，好，是，是。”黄浦轩笑着转身，向自己的办公桌走去，做在办公室上，摆着一张笑脸直看着优薰香。
　　优薰香怒了，站起来大叫：“你给我记着，你还差我一巴掌。还有，这份资料我要了。”
　　“好，好，没问题。”
　　“给我做你的事，还有不许用那双色眯眯的眼睛看着我！”优薰香怒道。
　　黄浦轩忽然一阵脸红：“我，我没有啊，真的，我没有。”
　　黄浦轩知道优薰香正在气头上，不敢去惹她，表面上在理头工作，却时不时的看向优薰香。
　　很快下班时间到了，优薰香站起来，二话不说就向门口走去。
　　黄浦轩急了，马上起身跑过去：“薰香，你要去哪？”
　　“我下班了，要回去，有意见吗。”
　　%……
　　第二天早上，优薰香照常去上课，一到学校，四个兄弟马上围过来问长问短的，许键还拿出了他叫人代抄的课堂笔记。五人围在一起自然是有说有笑了，可是已经没有以前那种气氛了，毕竟男女有别嘛。不过四人已经下定决心暗中当起了优薰香的校园贴身保镖！
　　很快一个早上过去了，又到了上班时间，优薰香很不情愿的向公司走去，走进公司，也不去黄永财那边报到，直接向总经理办公室走去。
　　办公室里有是安静……
　　大约过了一个小时，大厦外进来了一个非常漂亮的女孩，前台上的小姐，正在打一份资料，忽然电梯门开了，她站起来笑道：“小姐，您好，请问您找谁？”
　　“我啊，我找什么你们总经理。”女孩笑道。
　　“您，您有预约吗？”前台小姐笑道。
　　“还要这个吗？我怎么不知道，你是新来的吧？”女孩反问。
　　“您是？”前台小姐不好意思的回道。
　　就在这时黄永财拿着一份资料刚好从前台走过，看到那女孩时，黄永财心中一喜，急忙过去打招呼：“你今天怎么有空过来了？”
　　“好久没来了，所以过来看看。”女孩笑道。
　　“是吗？你找总经理吧？他在办公室里面。”黄永财很有礼貌笑道。
　　“嗯，那好，我过去看看。”女孩一边笑，一边向总经理办公室走去。一路上，有不少员工向她打招呼，她都是笑脸回应。
　　看着女孩远去的背影，前台小姐忍不住问了：“黄主管，刚才那位小姐是谁啊？”
　　“你刚来一个多月当然不知道了。她可是我的总经理的……”黄永财非常专注的说。
　　“什么？原来是……”小何非常惊讶的回道。
　　“知道了吧，下回看到她，直接放行就可以了。”黄永财一边笑，一边向策划部走去……
　　总经理办公室内，黄浦轩正打看一份订单，优薰香却在一旁闭着双眼装睡。
　　忽然办公室门无声无息的慢慢的开了。看到门被打开了，黄浦轩有点纳闷，因为一般的员工都会先敲门的。刚想问一声，门缝里伸出了一张俏脸。看到那张俏脸，黄浦轩笑了，刚要说话，却看到女孩把手指放在自己嘴的中间，意示黄浦轩不要说话。
　　女孩双眼往办公室一扫，盯在了优薰香身上，然后露出了一脸贼笑。轻轻的走了进来，轻轻的把门关上，还向黄浦轩嘻嘻一笑，再次意示他不要出声。黄浦轩回以一笑，表示明白。
　　女孩轻轻的一步一步的向优薰香走去。优薰香做在那里一动不动。女孩走到优薰香身边，伸出又手，忽然用力的蒙住了优薰香的双眼。
　　优薰香做在沙发上，心里大惊：“黄浦轩，你个王八蛋，放开我，快点放开我。”
　　对方不应。优薰香急了：“黄浦轩，快放了我，不然我要叫了。”
　　“猜猜我是谁？”身边传来了一个甜美的女声。
　　优薰香忽然愣住了：“乔你是吧？”
　　“无聊，一下就被听你出来了。”
　　“你怎么来啦？”
　　“我来看看你们啊，随便来监督你们。”
　　“你怎么有空过来了？”黄浦轩走过来笑问。
　　“哥哥，我来看看薰香姐姐，不行吗？”黄浦乔说。
　　黄浦轩做在办公椅上，拿起那张照片，不时的看看优薰香，不时的看看这张照片，不解的心情全部写在脸上。
　　“哥，这是什么？”黄浦乔走过来了。
　　“没，没有。”黄浦轩急忙把照片收起来，从新装进钱包里。
　　黄浦乔马上投出了鄙视的眼神，同时伸出一手：“乖乖的交出来，不然，我就永远不理你。”
　　“别这样，我答应别人了，不能给别人看的，知道吗。”黄浦轩说话时，斜斜的看了优薰香一眼。
　　这细小的动作黄浦乔看得非常清楚，见她脸上露出一脸贼笑：“哥，乖乖的交出来，不然我就到老妈那边去打报告。”
　　黄浦轩变得非常严肃：“这事不能让老妈知道，千万不能说知道吗。”
　　黄浦乔嘻嘻一笑：“哥，倒底是什么事呢？怎么这么隐秘啊？”
　　“没，没有。”同看发现优薰香站直了，正在怒瞪着自己。
　　“哥，那东西跟薰香姐姐有关对不对？快点拿出来，我要看！”
　　优薰香急了，走过来，拉住黄浦乔的手：“那个没什么啦，你就别看了。”
　　“薰香姐姐，你老实告诉我，那个是不是你跟我哥的秘密。如果是我就不看，如果不是，那我就要看。”黄浦乔用很肯定的眼神，看着优薰香。
　　“哦！原来薰香姐姐跟我哥已经有秘密了，好，好，我不看，我坚决不看。”黄浦乔嘻嘻一笑。心里却暗暗盘算，‘不看才怪呢，好东西，我一定要看啦，嘻嘻。’
　　“你可要说话算话，还有，不准说出去。”优薰香直瞪着黄浦乔。
　　就在这时，一辆黑色的宝马使进了国汇大厦的地下车库。车上下来了一对俊男美女。
　　美女一下车就急忙的往电梯赶去。
　　“等等我，你那么着急干嘛？”男子急忙跑过来。
　　“发生这么大的事情，我能不急吗？”美女头也不回，来到电梯边，按了电梯的按扭。
　　“放心吧，没事的。”男子显得比较轻松。
　　几分钟后，中汇集团的电梯门开了，走出了那对俊男美女。美女面带怒色，一言不发，直向总经理办公室走去。
　　男的很无奈只好跟了上去。
　　前台上的小何有点愣住了：“你，你们……”却没有上前阻拦，因为她认出那男子是总经理的好友。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第三十七章 矛头就是你！
更新时间2011-5-19 0:10:38  字数：2040

　办公室的门开了，门口出现了一个美女，美女一看到正对面的黄浦轩怒道：“好啊，黄浦轩，你还好意思这么安稳的工作。快说，把薰香藏哪去了？”美女说着跨进了办公室。“林姐！”三个声音同时响起，黄浦轩，优薰香，黄浦乔同时叫道。“林姐，你怎么有空过来啊？”优薰香非常高兴的说。林雨欣笑容满面，来到黄浦乔、优薰香身边。看向优薰香，非常关切的说，“妹妹，你没事吧？”被这一问，优薰香反而有点失落：“还好啦。”看到优薰香那失落的表现，林雨欣生气了：“你给我过来。”黄浦轩有点像做错事的孩子，来到了林雨欣三人面前，有点苦笑道：“林姐，今天怎么有空过来啊？”“少啰嗦，听说你打了薰香妹妹，是怎么回事？”林雨欣一副怒气凶凶的样子。优薰香拉了拉林雨欣的手：“林姐，那个就别提了。”林雨欣看着优薰香的脸：“好妹妹，姐姐知道你受了委屈。”说着伸手去摘优薰香的那副大眼镜。奇怪的是优薰香非常乖巧，没有半点反抗。把眼镜放到旁边的沙发上，林雨欣移动双手拨开了优薰香的乱发，优薰香依然没有反抗，林雨欣甜笑道：“嗯，还是以前的薰香妹妹，还是一样漂亮，这我就放心了。”与此同时，一辆粉红色的小骄车使进了国汇大厦的地下车库。车上下来了一位身穿红衣的美丽女子，女子脸色不太好看。“碰！”“林姐，薰香，我来了！”就在这时，唐雨冲进了办公室。“唐雨！”办公室所有人异口同声。唐雨双眼往办公室一扫，笑道：“姐夫，你也在啊？”往黄浦轩身上瞄了一眼，一扫而过，就像看空气一样。王俊轩笑道：“唐雨，怎么你也来了？”“我过来看看薰香。”唐雨一边笑，一边向林雨欣她们走去。黄浦轩也笑道：“唐雨，你过来啦，太好了，快，里面坐。”唐雨直接走过去，看都不看黄浦轩。“嘻嘻”黄浦乔笑道，忽然脑子一转，看向林雨欣，“对了林姐，你刚才说，我哥跟薰香姐姐有张照片是怎么回事？”“什么？黄浦跟薰香有张照片？”唐雨双眼睁得好大。优薰香有点慌了，连连摇手：“没有，没有，根本没有那回事。”“真的吗？要不你慌什么？”唐雨微微瞪眼，转向林雨欣，“倒底是怎么回事？”林雨欣也讲不清楚：“我是听俊轩说的。”这时黄浦乔，唐雨马上把目光转向王俊轩。优薰香连忙直示眼神，意示王俊轩不要说出来。看到黄浦乔唐雨那灼热的目光，和优薰香那不断意示的眼神，王俊轩是左右为难。自然做在王俊轩旁边的黄浦轩也看到了这一切。看到王俊轩一脸苦像，唐雨把目光转向了优薰香，正好看到优薰香眨了两眼。马上投出鄙视的眼神：“薰香妹妹，你在干嘛呢？”优薰香先是一愣，然后呵呵一笑：“没有，没有啊。”“薰香姐姐，你有事情瞒着我们对不对？”黄浦乔也看向优薰香了。“没有啦，你们别乱想好不好。”优薰香又是一笑。林雨欣想了想：“对了，俊轩说照片就在黄浦的钱包里。”这话一出，黄浦乔唐雨马上把目光集到了黄浦轩身上。黄浦乔马上站起身了，向前一步，站在黄浦轩身前，同时伸出一手：“哥，把钱包交出来！”“对了，好像还有一个吻什么的？”林姐想了想又说。“什么？”黄浦乔唐雨两人大惊。被这一说，优薰香的脸全红了：“完全没有的事，林姐你别乱说啊。”接着，唐雨黄浦乔两人把目光集到了黄浦轩身上，那目光变得非常毒辣。“黄浦大少爷，坦白从宽，抗拒从严。”“那你把钱包给我！”黄浦乔很严肃的说。“别管他，搜身！”优薰香急了：“你们……”林雨欣反而高兴了，抱住优薰香笑道：“薰香妹妹，那是真的，对吧？”优薰香显得很害羞，反过来抱住林雨欣，把头埋在林雨欣的肩膀上：“没有，没有啦。”林雨欣笑着抚摸着优薰香的头发。唐雨急了：“慢死了，我来帮你！”说着，过去帮忙了。黄浦轩双拳难敌四手，最后钱包还是被黄浦乔拿走了。黄浦乔打开一看：“哥哥居然抱着薰香姐姐的手，还有，还有，薰香姐姐身上这条裙子是哪里来的？我怎么从来没见过啊？”“什么？我看看，我看看。”唐雨马上凑了过去。“拿过来，我也要看。”优薰香把林雨欣抱得更紧了：“林姐别看了。”头却死死的埋在林雨欣的肩膀上。唐雨把照片从钱包里抽出来：“薰香，你不是不穿女装的嘛，这裙子哪来的？”“别问我，我不知道。”优薰香依然埋着头。黄浦乔看向黄浦轩：“哥，这是什么时候拍的？”“这个，这个……”黄浦轩显得很为难。“我听薰香的，决对不说！”“黄浦，你！好啊，还没在一起呢，就这样了，将来要是在一块了，那还得了。”唐雨嘻笑道。黄浦乔嘻嘻笑道：“薰香姐姐害羞了，真好玩！”“真的吗？我看看。”唐雨一听，马上把头转过来。大家一看，全笑了，原来优薰香的脸非常红。当然黄浦轩是没笑的，不过呢，他心里可是美滋滋的。林雨欣笑道：“好了，就别为难薰香了。”“我的薰香姐姐才没那么小气呢。”黄浦乔笑着，拉起了优薰香的手，“薰香姐姐，走啦！”从办公室到电梯的这段路程。我们的薰香小姐自然成为了最注目的焦点。顿时公司里议论纷纷。一个年青的文员：“喂，喂，那个不是清洁员优志强嘛？前天才升为文员的，哇靠，他身边两个大美女是谁啊？太漂亮了！”旁边的另一个文员：“哇，一个是总经理的妹妹，一个唐氏集团的大小姐，这还得了，他是什么人啊？”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第三十八章 绯闻！
更新时间2011-5-19 0:11:17  字数：2999

　当天晚上，六人到了一家五星级的酒店。在众人的安排下，优薰香跟黄浦轩做到了一起。为了压制住优薰香，林雨欣就做在她的另一边。黄浦轩做在优薰香身边，自然不会放过这种好机会啦！…………吃完饭后，黄浦乔，唐雨提议要去逛街。逛街优薰香是没有兴趣的，自然是否决啦。然后优薰香提议去逛逛公园。这个意见马上得到了全场支持，其实是大家随着优薰香的心意，同时也是想再次为黄浦轩创造机会。第二天早上，优薰香独自上班去了。本来想叫黄浦乔一起去的，可是黄浦乔赖在床上就是不起来。优薰香来到办公室，打开门一看，里面多了一张崭新的办公桌和一台崭新的电脑。优薰香苦笑道：“黄浦轩，你怎么？”黄浦轩一看，马上从办公室上下来了，笑道：“怎么样？这张办公桌好看吗？我今天早上专程去专卖店找的，不错吧？”“你的速度好快啊。”优薰香都不知道该说什么好了。现在才八点，也就是说，黄浦轩最少六点左右就去挑桌子了。“当然啦，你早上要办公嘛。”黄浦轩笑着说。“受不了你，好吧，反正是免费的，我就享受享受吧。”“好了，知道了，你忙你的去吧。”优薰香摆摆手。很快有到了下班时间……楼道上，优薰香快步走着。黄浦轩从后面追上来：“志强，等等我。”本来优薰香想快步跑过去的，可是楼道上有不少员工来往，只好用走的了。优薰香自己清楚，她的胸前虽然邦着不少布，可是如果把外衣脱掉的话，那微微起伏的曲线还是明显的。还好现在已经入秋，身上的衣服多穿了两件，要不早被人认出来了。她不敢跑的原因就是怕引起别人的注意。黄浦轩依然笑着：“坐我的车比较快嘛，而且你也可以省车费。”优薰香不说话，一直大步的往前走。黄浦轩急忙跟了上去：“志强，做我的车吧，那样比较快。”优薰香脸色不变：“我给你五分钟时间，五分钟没到，我就直接走人。”“好，好，你等着！”黄浦轩一阵狂喜，飞速往地下车库去了，还是走楼道的，因为电梯又升上去了。四分钟后，黄浦轩开着自己的那辆黑色宝马来到了大厦前，向优薰香挥了挥手：“志强，上车！”优薰香面色不改，直接做到车后座去了。黄浦轩也不想强求，本来想叫优薰香坐前座的。他发动了车，从前面的镜子上看着优薰香，笑道：“薰香，这车怎么样？做得舒服吗？”“还可以吧。”黄浦轩笑着：“薰香，这手机我送给你了。”“我不要。”…………你还没吃饭吧？我为你打包了一份牛排。”黄浦轩提着一大袋东西笑道。原来黄浦轩刚才特意绕了个圈，去买了三份牛排，当然了全都是打包的。“不许笑！”优薰香走进去，握住黄浦乔的手，“一看到你的阴笑，我就知道你肯定不怀好意。”黄浦乔更乐了：“姐姐，你这是心虚啊，你怎么知道我不怀好意啦。那你说说，我是怎么个不怀好意法啊？”“你！”优薰香无话可说了，把黄浦乔往屋里一拉，“跟我进去，看我怎么修理你。”两人来到大厅的沙发上，黄浦轩从后面跟了进来。黄浦乔嘻嘻笑道：“姐姐，你怎么跟我哥哥一起来啦？不要告诉我，你们刚好是同路喔。”黄浦轩很好奇：“你们在说什么呢？”“哥，你少问啦，这是我们女孩子的秘密，知道吗。”黄浦乔依然笑着。“哦，是这样啊，呵呵。”黄浦乔推了推优薰香：“好啦，姐姐，你肚子饿了吧？我们吃牛排吧。”黄浦轩一听，马上把三份牛排摆在桌子上：“来我们吃吧。”优薰香毫不客气，拿起一份牛排，同时看向黄浦轩：“黄浦轩，我可跟你说了，这是你自愿请我的，我没有逼你，也没有欠你人情，听到没有。”其实优薰香很喜欢吃牛排的。“好，好，我知道了。”黄浦轩挂着一张笑脸。“姐姐，你什么时候变得这么啰嗦了，跟个老太婆似的，快吃吧！”黄浦乔往桌上一看，反问黄浦轩，“哥，你只买了三份吗？”“是啊，怎么啦？”黄浦轩一愣一愣的。“哥，下次买牛排时，要多买一份，知道吗？姐姐一个人要吃两份的。”黄浦乔嘱咐道。“这，这样啊，我不知道啊，薰香也没说。嗯，我再去买一份吧。”黄浦轩说着，站了起来。“不用，我一份就够了。”优薰香止住了他。黄浦轩看了看自己手中的牛排：“要不这样，这些你拿去吃吧。”优薰香一看，气道：“你吃过了，还敢拿给我吃！”“薰香，别这样嘛，这些我还没动过呢，再说了上次不也是……”黄浦轩苦笑道。“停！别跟我说上次的事。”优薰香直瞪着黄浦轩。“什么都没有，不许打听。还有，你不是答应我不再问了嘛。”优薰香转头很严肃的看着黄浦乔。“好啦，不说就不说，你留着跟我哥慢慢分享吧。”黄浦乔又笑了。“不跟你说话。”优薰香接着吃牛排了。黄浦轩叹了口气，把牛排收了回去……下午，各自上课去了…………黄浦轩看了看时间，起身来到优薰香身边，笑道：“薰香，下班了，我们去吃饭，怎么样？”“下班啦？好快啊。”原来优薰香正在看电影。“我请你吃饭。”黄浦轩笑着说。“没空，我要回小情姐姐家。”“那我送你过去吧。”“用不着，我自己回去就行了，你别跟着我。”优薰香起身向办公室大门走去。“薰香，我送你吧，别去挤公交了。”黄浦轩跟了上去。楼道上，“黄浦轩，你这只苍蝇，别跟着我。”优薰香一边走，一边说。“那好，我就要当你的苍蝇。”黄浦轩紧追不放……两人一路向电梯走去，自然引来了公司里不少人的目光。因为两人的关系有点不自然，特别是黄浦轩的表现，有点暧昧的感觉。然后两人再次一起走进了电梯，前台上的小何看得一愣一愣的。“嘘，小声点，你把耳朵凑过来，我跟你说啊。我去过办公事两趟了。在我看来，这事很有可能。”黄永财非常严肃的说。“别吓我啊，黄浦总怎么会有这种嗜好？”“你以为我会相信吗？可你不觉得奇怪吗？特别是黄浦总经理。对了，好像最近黄浦总每天都送志强回家来着！”“黄浦总平时看起来很正常！不过，好像他还没有女朋友吧？”“就是啊。我告诉你一件事，你千万不能跟别人说，知道吗。”“没问题，你说吧。”“上次我在楼道上，亲耳听到志强对王经理说，‘黄浦总喜欢他！’本来我是不信的。可是最近看来，是确信无疑了。你知道嘛，这事王经理好像还非常支持！”“不会吧？这种事情还有人支持。”“这是真的，我不骗你。”“……”中年白领，“对了，前段时间不是有人说，那个志强是喜欢黄浦总的亲妹妹——黄浦乔嘛，这又是怎么回事？”“我也不知道啊，这事太复杂了。我看啊问题就在那个优志强身上，太神秘了。可是他在我身边工作了那么长时间，我也没发现什么啊。不过总体来说，黄浦总确实有那种嗜好！”“无法想像，黄浦总一个大好年青居然有这种嗜好。”……一个白衣美女文员：“天哪，听说黄浦总喜欢男人，而且还是那种乱七八糟连我都看不上眼的男人，好可怕啊！”“是啊，本以为近水楼台先得月，黄浦总会看上你的。没想到，万万没想到啊。黄浦总他居然……”另一个女文员说。“别说了，别说了，想想我都想吐了。就算黄浦总现在对我有意思，我也要好想想。”美女文员打了个寒颤。“是啊，是啊，和那种人在一起，我全身都发毛了。”……这一个星期里，黄浦轩发现了一个问题。就是优薰香在自己前面总是不理不彩的，而且还是一副大男人的模样。而到了黄浦乔面前，就变回了原来的女孩子。于是黄浦轩想到了一条计谋，就是要黄浦乔帮忙。为了自己的哥哥，为了自己的嫂子，黄浦乔很爽快的答应了。然后又是新的一个星期开始了。一个小时后，办公室的大门，无声而开，伸进了一张俏脸。“薰香姐姐，哥哥，你们在干嘛呢？”黄浦乔嘻嘻笑道，走了进来。“你怎么来啦？”优薰香一阵心喜，站了起来。“我来看看你们啊！”“你自己看看嘛，这又是办公桌，又是电脑的，还有这么漂亮的玫瑰花，舒服嘛。”黄浦乔在办公桌上指指点点的。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第三十九章 绑架事件
更新时间2011-5-19 15:39:31  字数：4368

　这两个星期里，公司里自然是流言四起，什么三角恋啦，什么同性恋啦，什么心里变态啦，等等，等等……这天是星期二，优薰香上早班，早早的起床，早早的洗脸，早早的上班。来到公司，对众人依然是一张笑脸，众人自然也笑脸回应。优薰香进了办公室，打开门一看，办公室里半个人影都没有。干眨了两下眼睛，优薰香把门关上了，小声念道：“奇怪，黄浦轩今天怎么晚了？”往日进来的时候，黄浦轩总会做在办公桌上等她，还会对她问长问短的。什么早饭吃了吗？要不要吃点点心啊？有没有多穿件衣服啦……虽然优薰香每次都不回答，可是心里却觉得暖暖的。“不管他，没事干就玩电脑吧，反正小乔一会就来了。”打开电脑，优薰香点了一部电影。一个半小时后以电影放完了，办公室依然静悄悄的，优薰香有点纳闷了：“奇怪？”往黄浦轩的办公室一看，看到了一部电话，脸上一喜，“嗯，打个电话给她，叫她快点，不然就不要她了，嘿嘿。”优薰香嘻嘻一笑，来到黄浦轩的办公桌，拿起电话，“对不起，您拨打的手机已关机，请……”随手把电话挂了。“关机？怎么回事？嗯，肯定还在睡懒觉，这个懒虫。”半个小时后，优薰香直接扒在桌子上：“无聊，太安静了，还要等两个小时才下班。”转头看了黄浦轩的办公桌，“黄浦轩那个王八蛋，以前跟鬼似的，今天怎么连个影子都没有？不会挂了吧？”眉头皱了几下，“不会出什么事了吧？”想着，优薰香站起身来，在办公室里走了两圈，一手抚着下巴，“去问问黄主管，他应该知道。”站起身来，优薰香在办公室里走了走：“对了，如果他们设计要对付我，唐雨姐姐肯定也被拉了进去，打个电话给唐雨姐姐，如果她也关机，那就没错了。”走到黄浦轩的办公桌前，优薰香拨打了唐雨的电话号码。“喂，你好。”电话里传出了唐雨的声音。“唐雨姐，我是薰香啊。”优薰香对着电话小声说。“咦？是薰香啊，你不是在上班吗？怎么有空给你打电话了？怎么？才一会不见就想我啦？算姐姐没白疼你。”“是啦，我很想你啦，差点吃不下饭啦。”优薰香停了一会，又问，“唐雨姐姐，乔的手机关机了，你知道吗？”“她关机啦？我不知道啊。早上不用上课，估计在睡懒觉吧？怎么？你找她有事吗？”“没有，没有，只是有点奇怪？黄浦轩的手机也关机了？”“奇怪？嗯，应该是忘了吧？也可能是手机坏了？或者有其它事情吧？咦，你怎么忽然关心起他来啦，噢，小丫头，动心了是不是？”“去，谁关心他啦，只是他们兄妹俩同时关机，我觉得奇怪，我怕他们给我下什么套啊？”在办公室里无聊的过了两个小时，终于下班了。伸伸懒腰，优薰香离开了办公室，出了“国汇大厦”，来到了大厦前面的公交站上。“咦？志强，你也要乘公交啊？”身旁不远处传来了一个男子的声音。优薰香转头一看：“黄主管，你今天怎么也乘公交啊？”“对了，你乘几路车？”“28路。”优薰香笑道。“我也乘28路，我们可以一起走。”“好啊。”“好，我们走。”一坐下来，黄永财就问：“小志，在这里上班感觉怎么样？不错吧？”其实是想跟优薰香拉近关系。“嗯，不错啊，这里上班挺轻松的。”“那就好了，我看啊，你毕业之后，就在这里上班吧，这里的工作好，也很有前途啊。”优薰香点点头：“嗯，嗯，我会考虑的。”“是吗？对了小志，你大二了对吧？”“是啊。”……两人没事，一直在闲聊着。公交开过了三个站，忽然停住了。所有乘客一愣：“怎么回事？”过了一会，只见司机一脸为难的说：“各位乘客，实在不好意思，车出故障了，请大家下车，乘坐其它公交吧，实在太对不起了。”“唉，倒霉，行，我们走吧。”优薰香想了想，只差两个站就到唐雨家了，就对黄永财笑道：“黄主管，我住的地方离这不远，我先走了。”“是吗？那行，我们明天公司见，要小心点啊。”黄永财在公交站上等了十几分钟，还没等到公交。转身一看，正好看到优薰香走进了那条小路。心里暗道：‘看来志强住的地方也不会太差嘛。’想着想着，眉头皱了皱。就在这时，正好看见三个男的，鬼鬼祟祟的跟在优薰香身后。心里一惊，黄永财小跑过去。暗道：‘不会是那种事情吧，希望是我多想了。’优薰香走在这条小路上，心里正高兴着：‘唐雨姐姐一定把饭做好了，太好了。’小路中，优薰香的身后，三个青年男子正一步一步的向优薰香逼近。那三个男子穿着很一般，也不像混混之类的，就是行为有点古怪。黄永财离开车站才走了走分钟，还没走到那条小路，就在这时，一辆白色的面包车使进了这条小路。黄永财隐隐感到很不对，急忙跟了上去。优薰香在前面走着，根本不知道身后的事情。忽然一只大手快速伸过来，捂住了自己的嘴巴，同时一把二十公分长的尖刀架在了自己的脖子上，一个青年男子的声从身后传进了自己的耳朵：“小子，你要是敢动，马上一刀子作了你。”优薰香大惊，刚想反抗，发现人家的刀子已经架在了自己的脖子上。一股恐惧涌上心头，就在这时，另一个青年过来，捉住优薰香的双手，把她的双后压到背后，对最后一位青年说：“小三，把胶带拿过来，快！”优薰香里心砰砰直跳，可是在三个强壮青年的围攻下，她实在没有半点反抗能力，惶恐的双眼，不停的转动着。与此同时，那辆面包车，来到了他们附近，车上一位带着墨镜的青年，急忙挥了挥手：“快上车！”“小子，给我上去。”老四夹着优薰香的脖子，把她往面包车上拖。老三与老二合力，马上把优薰香拉进了面包车。一上车，老三马上对墨镜青年说：“老大，走！”呼！车后冒出一阵白烟，开走了！车上，老三看了看有点想反坑的优薰香说：“老二，是这家伙没错吧？”“没错，就是他，我跟踪好几天了。”老二得意的笑道。“好，干得不错。”墨镜青年笑了。……这一幕，黄永财看得非常真切，牙齿微微打颤：“绑架！志强被绑架了？怎么办？”黄永财急忙拿起手机，拨打了黄浦轩的电话号码。嘟…..“对不起，您拨打的……”把手机一按，黄永财慌了：“那要怎么办？怎么办？”想了一下，黄永财心中一亮，“对了，我有唐小姐的手机，”想着，急忙拨打了唐雨的手机号码。“喂，你好，请问是哪位？”“唐小姐吗？我，我是黄永财——中汇集团策划部的黄永财。是，是这样的，刚才，刚才，我看到志强被人绑架了！”黄永财表现得非常慌乱。“什么？志强被人绑架了？怎么回事？黄主管，你说清楚，你有没有报警？她是怎么被绑的？有没有什么线索？”“我，我太紧张了，还没报警。线索？对了，我记住了车牌号码！”黄永财突然惊醒。“车牌号？多少？快说。”“你确定是这个号码？”“没错，没错，我看得非常清楚。”“等等，你再说一遍，车牌号。”“黄主管，你放心吧，我自有办法。”“这……”“好了，就这样，还有谢谢你。”说完电话挂了。黄永财站在原地，一愣一愣的。……白色面包车内，优薰香被两人夹在中间，动弹不得，不过车外的景色她看得非常清楚，这是一座非常大非常高档的别墅。可是车内的优薰香却没被外面的景像所动，她不敢动，惶恐的看着四周，身子还有点抖：‘这里是哪里？他们要干嘛？为什么绑架我？如果知道我是女的，那可能会……天哪！救命！’墨镜青年将手一摇：“兄弟们，下车。”老三先下车了，对优薰香冷笑道：“小子，乖乖下来，别逼我们动武。”如今已经在牢笼之中，优薰香哪还敢乱来，只好乖乖的下车了。墨镜青年非常有礼貌的向中年男子笑道：“德哥，您要的人，我们已经带来了。”跟在墨镜青年身后的三个青年，马上向中年男子齐齐点头道：“德哥，好！”看着眼前的中年男和那两个西装大汉，优薰香更怕了，这三个人，一看就知道肯定比墨镜青年他们厉害，自己一个人就像鱼肉一样，他们想怎么样，就能怎么样？哪敢乱动。墨镜青年非常恭敬的说：“是，是，德哥，我们这就下去。”中年男子面无表情，对两个大汉说：“把胶带解了。”“你……你们要干嘛？”“问那么多干嘛。”吱，门开了！往里面一看，整个房间很大，有点像书房的感觉，因为两边全是书架，书架上全放着厚厚的整本整本的书。房间的正中间放在一张很大的书桌，书桌上正做着一位看上去年有四五十左右的中年男子和一位年约三四十多岁的中年美妇，桌上摆着两杯热荼。与此同时，那辆白色面包车使出别墅。就在这时，王俊轩与唐鸣的轿车来到了这间别墅前，刚好看到那辆面包车开出了别墅！唐雨把头伸出去一看，正好看到面包车远去的车牌号码：“林姐，那辆，就是那辆车！”王俊轩看向别墅：“看来没错了，薰香肯定在里面。”两辆车来的别墅前，被一个门卫拦住了：“几位，你们找谁？”另一个门卫一看急忙跑过来，非常恭敬的对王俊轩笑道：“王经理，不好意思，他是新来的，不知道，您里面请。”说着，开门放行了。王俊轩微微一笑，把车开进了别墅，唐鸣的轿车就跟在王俊轩的轿车后面。第一个门卫有点纳闷了，问第二个门卫：“刘管，他们是谁？怎么这么容易就放行了？”“小陈，你记住了，刚才开车的那位就是炎轩集团的总经理——王俊轩，他的父亲，和我们家老爷是世交。还有后面那辆车上的人，他是唐氏集团的公子，他的父亲跟我们老爷也是世交。以后见到他们，就直接放行，知道吗？”第二个门卫嘱咐道。第二个门卫转头看着远去的轿车，忽然拍了一下自己的脑门：“对了，要打电话通知老爷。”“老爷夫人，人已经带到了。”那位“老爷”往优薰香身上看了两眼，眉头皱得很深，简单应道：“好！”“就是他吗？”旁边的中年美妇，用很不相信的神色看着优薰香。中年男子很肯定的说：“没错，根据我派人查得到的资料，照片，还有信息，肯定是他没错了。”“你们把我带到这里来，想干嘛？”“我又不认识你们，你们为什么要抓我？”优薰香慌忙问。“抓？”“是吗？那算了。”老爷也不多问，反看向旁边的中年美妇，“美，你看，这就是他们干的好事。你说我们该怎么办？”中年美妇眉头一紧：“行，来得好，这事跟他们脱不了关系，我也想要问问他们。”接下来，书房里非常安静，优薰香身后左右站着两个西装大汉，一动不动。而“老爷”中年美妇，还有那个中年人三人紧盯着优薰香。本来就异常紧张，现在又这么安静，再加上眼前三双锐利的眼神，优薰香心里又乱又怕，站在原地哪还敢乱动。过了十分钟左右，门外传来了好多急促的脚步声。“老爷夫人，就在这里。”一个女子的声音传了进来。“吱！”门开了，门外涌进了五个人，正是林雨欣他们。优薰香站原地，哪敢转头。王俊轩他们一见优薰香站在房间中间，身旁还站着两个西装大汉，五人马上围过去。急切关心道：“你，你没事吧？”优薰香完全愣住了，看着眼前熟悉的五人，完全不知所谓的样子：“你们怎么来了？”“还好赶上了。”李阳鹏松了一口气。“能赶上，真的太好了。”唐鸣也长长的松了一口气。“咳，咳！”
　　被这一咳声惊醒，王俊轩五人同时看向那个“老爷”中年美妇，还是那个中年人。只见王俊轩与林雨欣，齐齐向前走了两步，同时叫道：“世叔，美姨。”然后，唐雨，唐鸣，李阳鹏也走上前去，点头说道：“世伯，美姨！”眼前的一幕，优薰香完全犯傻了。那位“老爷”不给他们任何脸色：“很好，你们都来了，我正有事情要问你们呢。”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第四十章 婚约！
更新时间2011-5-24 15:27:35  字数：4529

　“小轩小欣，我问你们，这个优薰香和乔在一起的事情，你们都知道，对不对？”“老爷”怒色不减。优薰香心里虽然很慌张，可是相比之前已经好了很多急问：“乔怎么啦？”“闭嘴！我现在没问你，呆会你要不是把事情全说清楚，今天就别想走出这个门！”老爷狠狠的瞪着优薰香，说话非常生硬。被这一问，优薰香原本有些平静的心，忽然又提了上来，结果站在原地又不敢说话了。王俊轩有点为难：“误会，这里头有误会。”唐雨急了：“世伯，事情不是你想像的那样，这里面有原因的。”中年美妇怒盯着眼前六人。王俊轩显得非常为难：“这…...这里面它……”说着，转头看了优薰香一眼，就是没说下去。“怎么？说不出来了吧。那好，我来告诉你，这个优薰香天天跟乔在一起，公司，学校，还有乔的公寓，我这样说够详细了吧，要不要说得再具体点。”“不是，我，我……”优薰香想说什么，说到一半又停住了。“你什么你，优志强，现在没你说话的份。”王俊轩他们一听完全明白了。林雨欣她向前走了一步，一手指着身后的优薰香说：“世叔，你确定是她对吧？”“对！这事情跟你们也脱不了关系。”“世叔，你凭什么指定就是她？”见老爷没说话，中年人马上站出来，很肯定指着优薰香：“是他，不会错！我已经派人查了很多次，我这里还有他与小乔小姐的一些照片！”唐雨也上前去：“世伯，美姨，别生气，你们别生气，事情没你们想像的那么严重。”唐鸣也走上前去，用有点恳求的语气说：“世伯，美姨，请相信我们！”“好！你们四个都是我们看着长大的，今天我就给你们一次机会，如果不把这个‘误会’说清楚，你们通通都别回去！”中年美妇被气得不轻。林雨欣转身看向优薰香，眼神很不满，直接向她走去，伸手拉住了优薰香的手：“你给我过来！”说着把她往“老爷”三人身边拉去。“你……”林雨欣并没有把优薰香拉到“老爷”中年美妇面前，反而把她拉到中年人面前，把优薰香的脸凑到中年人面前，狠狠的说：“阿德，给我记住这张脸！”说着摘掉优薰香的眼镜，同时拨开了优薰香脸上的散发。然后，从另一面把优薰香拉走了，转头对唐雨说，“唐雨，把东西带过来。”“好！”唐雨提着袋子，急忙跟上去。中年美妇显得很着急：“阿德，你是怎么回事？”“老爷，夫人，那个，他是个女的！”“女的？”老爷中年美妇异口同声，一副完全不肯相信的样子………………“你打算怎么解释？”“我去跟他们说，我是个女的，那就没事了。”林雨欣用力把她拉回来：“事情有那么简单吗，说了之后，你跟黄浦的关系又怎么解释？说你跟黄浦只是普通朋友关系？那你们在同一间办公室又怎么说？经常在公司里同出同入又怎么说得过去。你现在必须承认黄浦就是你男朋友知道吗？”“凭什么？我又不喜欢黄浦。”优薰香急了。“好啦，没什么可不可是的，快把这衣服换上！”唐雨将袋子往上提起。“这是什么？”优薰香问。“你是伴娘装啊！”唐雨笑道。林雨欣打开一看，气道：“唐雨，笨蛋，你拿错了，这是我的新娘装啊！”“你不是说第三个柜子，第二个袋子嘛？”唐雨有点闷闷的，把衣服拿起来一看，“我拿错了。”反用有点强势的眼神看着优薰香，“顾不了那么多了，将就着用吧。”“不行。”“总不能把我身上的衣服脱下来给你穿吧。”林雨欣催道。“你要记住，这不单单是为了你自己，知道嘛！”“可是，我……”“没什么可是的，是你自己脱，还是我们帮你脱！”“好，我听你的。”“这就对嘛，来，我帮你。”外面的书房，王俊轩很纳闷看向唐鸣：“唐雨手上拿的是什么东西？”唐鸣也很纳闷：“我也不知道，那东西是你在家拿的，什么第三个柜子，第二个袋子的东西？”“第三个柜子，第二个袋子？”王俊轩眉头微皱，细想了一会，忽然笑道，“我知道了！”看到王俊轩的表现，唐鸣李阳鹏更是好奇了，同声道：“什么东西？”……十几分钟后，书房的大门打开了，走进了黄浦轩，黄浦乔，阿德三人。“老爷”一看，很生气的说：“你们两个给我过来！”看到王俊轩他们，黄浦轩跟黄浦乔两人互相看了一眼，没说话，快步向“老爷”走去。来到“老爷”中年美妇面前，两人很规矩的叫道：“爸，妈。”中年人走到老爷身边站着没说话了。“你们两个给我说清楚，那个优志强是怎么回事？”“乔过来。”中年美妇把黄浦乔拉到身边，“你说，那个志强学长跟你是什么关系。”黄浦乔不答，反看向王俊轩，笑道：“你们怎么来了？”中年美妇有点生气了，直接把黄浦乔抱在身边：“你怎么越来越不听话了？”“不是的，妈，这事情有点……”王俊轩打断了黄浦乔的话：“世叔，美姨，这事情，还是由那个‘志强’来解释吧。她们在里面换衣服，一会就出来了。”“什么？在哪，在哪？”黄浦乔高兴道。唐鸣笑着指着那个房间：“她们在里面，快二十分钟了。”“不急，女孩子嘛，打扮起来肯定会比较花时间，我们等等就行啦。”王俊轩一副自然满满的样子。接下来整个书房又安静了，大约过了二十分钟，那个房间的房门打开了！林雨欣先走出来，接下来就是唐雨，可是过了一会依然没看到优薰香。“真是的，我来帮你。”唐雨又走进了那个房间。结果唐雨在前面拉，林雨欣在后面推。“你们别这样好不好？”屋里面传出了优薰香很腼腆的声音。房间外面，所有人终于慢慢的看到了打装后优薰香的全景！首先应入眼底的是被唐雨拉出来的套着白色婚纱手套的一只玉臂，接着就是下面那纯白色的婚裙，然后一个完美宛如天使般的白色仙子完全映入了所有人的眼中！只是这位仙子有点害羞微微的低着头，使得众人无法看清她的全貌。“都出来了，还怕什么呢？”“对啊，我们的薰香妹妹可是最最漂亮的啊！”看到一步步过来的优薰香，“老爷”跟中年美妇惊讶的站起身来！旁边的阿德更是满脸不信的神情，双眼睁得很大。那两个保镖更是不用说，完全定住了！其它人虽然看过优薰香女装，可谁看过优薰香的新娘装？惊讶的表现自然不用言语。静！整个书房一片安静，所有人的呼吸好像都停住了，反而优薰香三人的脚步声显得特别响亮。慢慢的优薰香三人来到了“老爷”跟中年美妇面前。优薰香台起头，很不好意思的轻声说道：“伯父，伯母，你们好。”“好，好，好。”“老爷”跟中年美妇有点犯傻了。“哇！姐姐好漂亮啊。”黄浦乔兴奋不已，马上过去，伸手就把优薰香给抱住了：“好，我好喜欢！”中年美妇无比惊讶的看着优薰香：“她，她就是刚才那个？”“怎么可能？刚才那个声音？”老爷更是一脸不信。秦姐拍了拍优薰香的后背：“把声音改过来。”“哦，好。”优薰香很不好意思的看着“老爷”跟中年美妇：“伯父，伯母，你们好。”“怎么会有这种事？”唐雨笑了：“这个啊，就是我们妹妹特有的本事了，很厉害吧。”就在这时，优薰香忽然向黄浦轩走去，快速伸手握住了黄浦轩的手！看着身边宛如仙子的优薰香，还有优薰香的举动。黄浦轩又是不解，又是心喜！优薰香用力一拉，把黄浦轩的耳朵拉到自己嘴边，只见小声又严肃的说：“黄浦轩，我告诉你，从现在开始我所说的每一句话都是假话，你不能当真，知道嘛。”“哦。”这一举动，所有人都闷了。来到“老爷”跟中年美妇面前，优薰香脸红得跟苹果似的，微微低着头：“伯父，伯母，其实，黄浦他……他是我的男朋友！”后面的声音说得非常小声。中年美妇心喜不已，却又有点不相信，又问：“你刚才说什么，我没听清楚。”优薰香的脸更红了，把头低得更深了：“其实，黄浦是我的男朋友。”“是吗？”中年美妇心喜不已，两手抓住优薰香的双臂，上下不停的打量着优薰香，一副非常满意的样子，“太好了。”反用有点责怪的语气看向黄浦轩，“你小子，怎么有女朋友了，也不跟妈说一声。”“不是的，妈，这里头，她……”黄浦乔在另一边嘻嘻笑道：“妈，这是我为哥哥找的嫂子，怎么样，漂亮吧？”“薰香，你今年二十岁是吗？”中年美妇关心道。“嗯。”优薰香点头应道。“你现在在黄浦的公司上班，对吧？”“嗯。”“你很喜欢黄浦对吧？”优薰香犹豫了一下，还是点头道：“嗯。”“黄浦对你很好对吧？”中年美妇再问。“嗯。”“黄浦也喜欢你对吧？”中年美妇笑道。“嗯。”“那你们结婚吧？”“嗯。”优薰香忽然一愣，慌忙回道：“不是，我没那个意思，您别误会。”“什么误会，我可是听得非常清楚，你答应了。”中年美女非常满意的笑道。黄浦乔马上起轰：“我听到了，我听到了，薰香姐姐答应了，太好了！”林雨欣唐雨相视一笑，没作声。王俊轩、唐鸣、李阳鹏三人更是满脸欢喜。“你觉得怎么样？”黄浦建仁一脸笑容：“你决定吧。”…………一整个下午，优薰香没吃过半点东西，就被人绑到这里来。原本的空腹，再加上过度的紧张，还有现在的激动。优薰香感到头脑一阵晕旋，忽然全身无力，两眼慢慢一闭，人软了下去。感到优薰香身子一软，中年美妇急忙抱住了她：“薰香，你怎么啦？”“薰香姐姐，你怎么啦，别吓我啊。”黄浦乔急了。“我看看！”黄浦建仁挤出人群，来到优薰香身边，握住优薰香的一只手，为她把脉。“世伯，薰香她怎么了？”王俊轩急问。“放心，没什么事，只是身子虚，再加上过度紧张，晕了过去。把她扶去休息。”“我来！”黄浦轩二话不说，把优薰香抱起来了。“把薰香姐姐抱到我的房间去！”黄浦乔急忙说。“好！”把优薰香放到黄浦乔的床上，黄浦轩守候在她身边，脸上神情复杂得无可言语。黄浦乔一脸担忧的做在另一边，握着优薰香的一只手，其他人一起围在优薰香旁边。看着床上的优薰香，林雨欣笑了：“这样的薰香，也挺好看的。”“当然啦，本来就漂亮嘛，只是自己一直在糟蹋自己而已。”唐雨有点生气的说。大约过了两个小时，沉睡中的优薰香微微颤动着眼睛。黄浦轩一看，起身高兴道：“薰香，你醒了吗？”优薰香慢慢的睁开了眼睛，用手揉了两下：“黄浦轩？你在这干嘛？”定神一想，急忙护住了自己的身前，慌道：“你想干什么？”黄浦轩急忙关心道：“薰香，你别紧张，什么事都没有，你只是晕过去而已。”跟黄浦轩在同一个房间里，优薰香心里慌慌的，可是全身使不出力气，一用力身子就软了下去。优薰香更慌了，“我这是怎么了？”“别着急，你一天没吃东西了，再加上过度紧张，身子有点虚，先吃点东西吧。”黄浦轩一边说，一边打开了旁边的保温瓶。原来，那只乌鸡炖好之后，早就拿过来了。乘了一碗鸡汤，黄浦轩把它端到了优薰香面前。“我自己来吧。”优薰香伸出双手接了过来。看到优薰香吃了几口，黄浦轩笑道：“味道怎么样？”“还好吧。”优薰香淡淡的说，只是在黄浦轩面前她不肯承认罢了。“薰香，实在对不起，我不知道事情会变成这样。”“这不怪你，都是我自己的问题。”这时唐雨走进了房间，表现得有点惊讶：“咦，复活啦？”唐雨一阵奸笑：“某人刚才可是倒得一塌糊涂，要不是人家黄浦轩出力，把某人抱到这里来，还不知道那位某某人现在会怎么样呢？”优薰香大惊：“什么？是，是黄浦轩把我抱到这里来的？”“是啊，我哥看你晕倒了，非常着急，就把你抱到这里来了。”优薰香一看，伸出一手怒指着黄浦轩：“黄浦轩，你王八蛋，你又占我便宜！”黄浦轩直挥手，很不好意思的说：“薰香，我不是故意的，我是担心你啊。”“薰香姐姐，什么叫‘又占我便宜’？难道你跟我哥以前？”唐雨嘿嘿一笑：“好啊，小丫头，你跟黄浦轩到底有多少密秘？说！”“薰香跟黄浦轩又有密秘啦？”林雨欣随后走了进来。林美玲也走了进来：“是吗，这很好嘛！”接着，黄浦建仁四人也跟着进来了，每人脸上都挂着笑脸，只是这笑脸显得有点神秘。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第四十一章 风暴前夕
更新时间2011-5-24 15:29:00  字数：3303

　林美玲笑道：“难得你来我家一趟，伯母想请你多住几天，好吗？”“不是，不是，我……”“姐姐，你放心啦，我也请了五天假哦。”“嗯，嗯，我也请了五天，学校也是，公司也是。”黄浦轩跟着说道。这话一出，优薰香的脸马上一沉。“好啦妹妹，你就好好的玩几天吧，做人别那么累，懂不懂？特别是做女孩子！”“哦。”优薰香淡淡的回了一声，穿着这么漂亮的婚纱，做在这么柔软，这么好看的大床上，看着周围这么多关心自己的目光，优薰香心里暖暖的，有种很满足，很幸福的感觉，可是她的内心深处却有一个地方是空空的，一种很害怕的感觉。“哦，那好吧。”优薰香脸上笑着，起身下了床。“瞧瞧，跟童话里的公主一样，漂亮极了。”林美玲笑道：“你们的关系很好嘛，我们到客厅说话吧。这里太挤，人做不下。”黄浦建仁也笑道：“对，到外面说话吧，我还特地为你做了一份糕点，呆会让你尝尝。”“伯父会做糕点？”优薰香很好奇。林美玲呵呵一笑：“你伯父当初为了追我，几乎什么厨艺都学会了。”那感觉有点自得，“对了，黄浦也会一些，他没做给你吃吗？”黄浦轩有点尴尬：“妈，其实我没时间，所以就……呵呵。”林美玲白了黄浦轩一眼：“你啊，笨死了。好吧，不说了，我们出去吧。”“姐姐，我扶你。”黄浦乔站在优薰香身边笑道。然后一群人出了黄浦乔的房间，来到一间很大，很豪华的大厅上。围着一张大桌子，所有人都做下了，嗯，好像要开会的样子。过了一会，黄浦建仁端着一大份糕点上来了：“来，大家一起尝尝吧。”优薰香那种久别了许久的亲情，忽然在心里再次浮现了。林美玲笑了：“开心就好，先把手上糕点吃了，呆会还有另一份呢。”“好！”优薰香笑脸回道，张嘴一下咬掉了一大半！看得林美玲愣愣的，却没有说话。其他人早就习惯了，都是一副见怪不怪的样子。优薰香留着黄浦轩家里，跟黄浦乔一起睡。直到第二天早上。“碰，碰，碰！该起床了。”林美玲一边敲门，一边叫道。优薰香因为在别人家里做客，不好意思，一听到林美玲敲门，马上起身，开门去了：“伯母，我来了。”现在的优薰香正穿着黄浦乔睡衣。打开门一看，只见林美玲拿着一大推女孩子的衣服进来了。优薰香感到莫名其妙：“伯母，你这是干嘛呢？”看到这么多女孩子的衣物，优薰香傻眼了。“你的衣服那么多，加起来都快成一座小山了，你自己说说，多少件是买回来，都没穿过的。”林美玲给了黄浦乔一个严厉的眼神。看着这么多衣服，优薰香心里七上八下的：“伯母，不用了，你看我是个很随便的人，简单就行了，这些衣服还是留给乔穿吧。”林美玲脸色变严肃了许多：“不行，薰香，你是个女孩子，就要有女孩子的自觉，懂不懂，女孩子是不能随便的，你不是认我做‘妈’了吗，那就让我这个‘妈’，好好的教教你。”“伯母，我真的不需要这些，你拿回去吧。”优薰香苦着脸。“好啦，今天就乖乖听妈妈的话，好不好？”“哦。”“那好，先去刷牙，洗把脸。”林美玲慈祥的笑道。“好。”说着，优薰香走进了房间的卫生间。看到优薰香进了卫生间，黄浦乔嘻笑着，向林美玲树了树大母指意思是说：‘妈，你好棒喔。’林美玲做到黄浦乔身边笑道：“滑头。”“薰香，过来，到这边来。”“嗯。”优薰香脸上一笑，来到了林美玲身边做下。看到优薰香没什么异样，林美玲笑了：“那就好，既然这样，快换衣服吧，都快十点了。”说着，就从那些衣物里面挑出了一件淡蓝色的迷你裙，把它拿到优薰香面前：“这件怎么样？跟你很相配的。”优薰香有点苦笑：“伯母，我不穿裙子，有没有裤子啊？”“你怎么又来了，叫妈，别再叫伯母了。还有，这里面全是裙子，没有裤子。所以嘛，你要乖着点，知道吗。”林美玲装得有点生气。…………………………黄浦乔心里却怪道，‘奇怪了，今天的薰香姐姐好乖啊？’优薰香非常安静，靠在林美玲旁边静静的看着黄浦乔化妆，有种很满足的感觉。过了很久，黄浦乔非常满意的对着镜子说：“嗯，好了，我们吃饭去吧。”林美玲点点头，“好了，快把衣服换上，然后吃饭去。”“我到卫生间去换。”黄浦乔拿起一件裙子，就往卫生间走去。“这是又没别人，干嘛要跑到卫生间去。”林美玲不解。“才不呢，薰香姐姐可是个大大的色女，被她看了，我就亏大了。”黄浦乔应了一声马上走进卫生间。林美玲一愣一愣的看着优薰香。“没有，没有，乔是胡说的。”优薰香急忙解释。…………看到镜中的自己，优薰香又是心喜，又是不安，微微一笑说：“嗯，我会努力的。”“这才对嘛，人要有自信，才会活得开心啊。”林美玲笑道。这时卫生间的门打开了，身穿白色莲衣裙的黄浦乔从卫生间里走了出来，满脸笑容的说：“我换好了。”“好了，快去穿鞋，然后吃饭去。”“是，美玲妈妈！”黄浦乔嘻嘻一笑，过去穿鞋了。左右拐了几下，就来到了客厅，进门一看，黄浦轩跟黄浦建仁早已做在客厅的餐桌边，餐桌上整齐的摆放着五副餐具和各种精美的早点。黄浦建仁站身来笑道：“好，都来了，快，过来吃饭吧。”一边挥手，还一边打量着优薰香，那双眼神别提有多满意了。黄浦轩站起身来，表现得非常吃惊，快步小跑过去，上下不停的打量着优薰香：“薰香，你真漂亮！”一看到黄浦轩那双色眯眯的双眼，优薰香心里就冒出了一团火：“不准看，有什么好看的，哼！”说着，非常高傲的把头转向一边，结果看到了旁边的林美玲，顿时发现自己说错话了，非常不好意思的低着头说：“伯母，伯父，对不起，我不是有意的。”被优薰香一说，黄浦轩觉得有点尴尬，又看到优薰香的转变，一时也不知道说什么好愣住了。看到优薰香的变化，黄浦建仁，林美玲，黄浦乔也有点愣住了。黄浦建仁第一个反应过来笑道：“呵呵，没事，好啦，过来吃饭吧。”“薰香姐姐，走啦。”黄浦乔见优薰香没动，先走两步，然后把优薰香拉着走。“喔。”林美玲感觉有点不对，走到黄浦轩身边说：“黄浦，你是不是做过什么对不起薰香的事情？”黄浦轩有点不好意思，小声的说：“那个，妈，其实我曾经打过薰香一巴掌，可是，我不是有意的，那时我不知道她就是薰香啊。”林美玲表情非常吃惊，小声生气的说：“什么？你打过薰香一巴掌？你也……”黄浦轩急忙解释：“我不是有意的，我真不知道，而且事情已经过去半个多月。我也道过很多次歉，可是薰香就是对我非常排斥，每次见面都这样，我也没办法，不过，我觉得薰香不是那种小气的人，就是感觉有点怪怪的。”林美玲非常疑惑：“什么怪怪的？你把事情说给我听听。”“好。”黄浦轩应了一声，“那天是这样……”黄浦建仁向林美玲那边看去，见他们没过来就叫道：“美，你们在做什么，快过来吃饭。”林美玲转头一看：“你们先吃吧，我问黄浦一些事情，马上就过来。”“妈，快点啊，不然饭就凉了。”黄浦乔说。“好，知道了。”林美玲回道。优薰香因为在别人家里不敢多问，就跟黄浦建仁黄浦乔一起吃早餐了。黄浦轩把事情说得非常简单，几分钟就把事情说完了。林美玲听完后眉间皱了皱：“薰香被你打了之后，是被你强行留在公司的？可是你提出的条件不足以留下她啊，如果她硬要走的话。”“是啊，我也是这么想，她自己很清楚，就算她硬要走，她的事情我也不会告诉校方，因为她知道我喜欢她，可是她却留下来了。不过留下之后却……”黄浦轩一脸苦笑。“嗯，薰香是有点怪啊，不过从她对你的表现来看，她应该对你有点意思。”“真的吗？”黄浦轩一副喜出望外的样子。“一般的女孩子，如果对男孩没意思，就会置之不理，连看都不看一眼。就算有看，也是看一眼就过去了，如果有意思的话，就会对他笑，还会找机会跟他谈话。不过薰香很奇怪，她对你的表现又像有意思，又像没意思，不过从她对自己身份的排斥来看吗，应该是有意思占多一点。”林美玲一边想，一边思索着。“妈！你说得对，我也觉得是这样。”黄浦轩更是心喜了。“你别高兴得太早，我这只是猜想而且。”“喔。”黄浦轩变得有点失望了。“不过，薰香如果能承认自己的女孩身份，那就知道答案了。”林美玲又说。“嗯，对，没错，那么，妈！薰香就拜托你了。”黄浦轩的眼神变向非常坚定。“好啦，妈会尽力的，置于成与不成，还要看你自己，知道吗？”“我知道，我不会轻易放弃。”黄浦轩拳头微微握紧。“那好，我们吃饭去吧。”林美玲说着向餐桌走去，黄浦轩就跟在后面。黄浦建仁笑道：“美，黄浦，你们快点吃，吃完后，带薰香到我们家转转。”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第四十二章 杜维的恨
更新时间2011-5-24 15:29:42  字数：3028

　优薰香在黄浦轩家里又住了四天，这四天下来，优薰香简直就是一个乖乖女，不但天天女装，还非常认真的学习各种淑女举止，而且还装得很像哦！黄浦轩更是暗暗心喜，黄浦建仁林美玲自然也是十分满意啦。直到第四天傍晚，优薰香、黄浦乔、黄浦轩要离开别墅时，与黄浦建仁，林美玲同时站在别墅门口。黄浦轩走到自己的宝马车前，笑着说：“我们上车吧，到唐雨那边天就黑了。”“伯父再见，伯母再见！”优薰香挥挥手，向轿车走去。做在车里的黄浦轩，向窗外挥了挥手：“爸，妈，再见。”接着，小轿车发动了，一路使出了别墅。傍晚六点多，他们来到了唐雨雨住的小区内，早知道他们要回来，唐雨就在房间里等，十几分钟后三人来到了唐雨的房子前。唐雨开门一看：“哇！你们去哪过冬啊，大包小包的。”“就两袋东西，没别的了。”黄浦轩笑道。原来黄浦轩的手上正提着两个大袋子。“只是衣服，没什么啦。”走在最后的优薰香开口说。唐雨转头一看：“哇！妹妹，你好漂亮啊！快进来，让我要好好看看。”此时的优薰香不但是一头乌黑的长发，身上还穿着一件淡蓝色的连衣裙。脚下还穿着一双水晶色的高跟凉鞋，更不错的是，手里还提着一个粉红色的小提包，身上散发着十足的女人味！唐雨笑道转向黄浦轩说，“黄浦大少爷，这里没你什么事了，你回去吧。”“……”黄浦轩一时无语，苦笑道，“唐雨，我还没吃饭呢，你看我这么辛苦，总得让我吃了饭再走吧。”其实是想多陪陪优薰香。“非常不好意思，今天没你的饭，你就先到外面凑合一顿吧。改天我再补给你。”唐雨说得非常轻松。唐雨上下不停的打量着优薰香，很满意的点头说：“嗯！很有潜质嘛。”反而向黄浦乔说，“你看看，像不像一个高傲的豪门千金？”“嗯，是挺像的。”黄浦乔笑脸回道。三人吃完饭后，就个自睡下了，直到第二天早上！中汇集团，总经理办公室，黄浦轩正做在自己办公椅上发呆呢！眼睛望着天花板，脑子里一直在想像着优薰香走进来的那一幕，一想到优薰香会以漂亮的女装出现在办公室时，黄浦轩就兴奋不已。“吱！”办公室的门打开了，外面传来了优薰香的声音：“我来了。”简单应了一声，优薰香直接向自己的办公桌走去。黄浦轩一愣一愣的，站起身来说：“你怎么又，又穿成这样子了。”表情有点失望。“我本来就这样，没见过吗。”优薰香轻轻松松的说。黄浦轩苦笑道：“我说你不是有很多女孩子的衣服嘛，你不觉得你穿那些衣服比较好看吗。”“对了，黄浦轩，再过一个月，我们的合同就到期了，到时我会离开公司，我们可就没有任何关系了，从此以后，你走你的阳光道，我走我的独木桥，记住不准再缠着我知道吗？”说着，优薰香站起身来，双眼盯着黄浦轩不放，“还有，过两天就到了我发工资的时间，你不会拖欠我工资吧？”黄浦轩勉强一笑：“不会，不会，你的工资我一定准时发放，到时我发给你。”然后黄浦轩变得严肃了许多，非常专注的问，“云心，你真的要离开公司吗？”“当然了，要不是有合同在我早走了。”“可是，你……”黄浦轩一时无语，停了一小会，黄浦轩语得深长的说，“如果你真要走，我也拦不住你。我想问你一些问题，你能真心实意的告诉我吗？”想想黄浦轩对自己还不算太差，优薰香点头应道：“行，你说吧，能告诉你的，我就告诉你。”“好！”黄浦轩微微一笑，“你在这边工作了这么长时间，你觉得我这人怎么样？”上下点了黄浦轩一眼，优薰香说，“嗯，还不错，你人挺好的。”“你觉得我有没有什么缺点？”黄浦轩再问。优薰香摇摇头：“没注意，也没想过。”黄浦轩有点失望了再问：“你感觉这边的工作环境怎么样，有什么不满的地方吗？”“这倒不会，这边挺不错的。”优薰香双眼向四周打量了一下。“那你为什么要离开这？是因为工作量太大？还是因为工资太低？或者说是我有什么做得不够好的地方？”黄浦轩急问。“这是我的事，你少打听。”优薰香表现得点生气，直接到做办公椅上，“好了，我现在没空，你去忙吧。”同时摆了摆手。“等等，等等，我还有两个问题，问完我马上回去工作。”黄浦轩又说。“有话快说，有屁快放！”优薰香不耐烦了。黄浦轩微微吸了一口气：“我想再问你一下，你真的没有男朋友吗？”优薰香倒吸了一口凉气：“同样的问题，我不想再说，你自己慢慢想吧。”黄浦轩一脸苦笑：“那你真的从没喜欢过我吗？”优薰香实在无语，摇了摇头说：“黄浦轩，这话我已经说了很多遍了，不喜欢就是不喜欢，你再问也是这个答案，明白吧！”“是吗，那好吧，也没什么事，我工作去了。”黄浦轩非常失望，非常沮丧的向办公桌走去。优薰香斜斜的撇了黄浦轩一眼，没有半点高兴的样子。失落的黄浦轩一回到办公室前，就开始埋头苦干了……连优薰香斜斜的看了他几眼，他都没发现。在办公室内安静的度过了三个小时，下班时间又到了。黄浦轩依旧载优薰香去唐雨那，然后还载优薰香黄浦乔去上课。表面上毫无变化，而黄浦轩的内心深处，却是非常失望了。在这个时候一个电话让黄浦轩十分的生气：“杜维！你还有脸打电话给我！你说说你和乔之间到底怎么回事？”“我们当面谈谈吧！我就你后面！”黄浦轩猛然回头发现一个年轻的帅小伙，此人正是杜维。“哼！上车！”“哦！”杜维无奈的点了点头跟着上了车。“说吧！”“说什么？”“你、芯语、还有乔你们三个之间是怎么回事！听说你喜欢自己的妹妹！乔可是气的要死哦！希望可以给我个合理的解释。”“芯语，她不是我的亲生妹妹，我要谢谢乔不是她我还不知道我多爱这个妹妹！我离不开她！”“什么？你给我说清楚！”黄埔轩利马把车靠边停下，这个消息让他太吃惊了。“好吧！你还记的我以前说过我很恨一个女人吧！”“恩，这和她有什么关系？”“她是芯语的亲姐姐，我是我父亲托她父亲照顾的，可是这一照顾就是7年时间刚刚开始我以为那就是我的家，可是……”“可是什么！？出了什么事？还说啊！”“一场火，让芯语父母他们……”说到这里杜维忍不住落泪了！“死了吗？”黄浦轩也不好受的问道。“嗯！”“那后来……”黄浦轩问到一半就停住了，看着流泪的杜维。“后面！我恨的那个女人救了我们出火海！”“那你干吗还恨她？”黄浦轩顿时莫名其妙。“她开始对我们很好！我有这个姐姐感到骄傲，可是狐狸的尾巴也出现了！她为了自己生存既然……”杜维越说就越生气。“怎么了？”“她这个畜生把自己的妹妹买个一个叫司马浩天的老头子做小老婆，而她妹妹才几岁，还想买我，如果不是我父亲的出现，我……”杜维说到这里头的青筋都可以看的见，一看就知道他是多么愤怒。“什么？贱人！她是谁！”黄浦轩听着也十分生气。“优薰香！”杜维字字咬牙切齿的说道。“优薰香！”黄浦轩听这三个字如晴天霹雳，身体僵坐在车上。“你认识她？”“不，不认识！她做出这种事！真是畜生！”黄浦轩此时心里在默默祈祷只是同名而已。可是杜维下面的话打碎了黄浦的希望。“她更无耻的事，十分会演戏，一下男的一下女转换去骗钱！贱人！”“什么？”黄浦轩彻底的失望了心里道：“原来她是这样的人，不行，现在还不确定，找个机会试下她在说！”“好了！杜维我也明白，对了怎么你个一人？芯语呢？”黄浦轩打起精神问道。“我是回来搞转学手续的，她不想在美国上大学我就陪她一起回来！今天全部搞定准备晚上飞到美国去的！看到你就打个招呼！”杜维突然笑了笑道：“对了，刚刚那个和你妹妹一起的美女有点熟悉谁啊？”“哦！乔的好姐妹，长的还可以，怎么你喜欢？”黄浦轩马上就撒了个谎道。“切，去！我走了等我从美国飞回来在说吧！拜拜！”杜维说完就打一部车离开了。看着离开杜维，黄浦轩静静的坐了一会好像决定了什么事！眼神一定马上开车离开。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第四十三章 失望的黄浦轩
更新时间2011-5-29 23:09:32  字数：2036

　今天是优薰香发工资的日子，这天上班优薰香自然是兴奋不已啦。大清早就红光满面的出门了。
　　到了公司自然也摆着一张大大的笑脸，然后进了总经理办公室。
　　“黄浦轩，我来了。”刚进门，优薰香就主动与黄浦轩打招呼。
　　黄浦轩台头一看，站起来笑道：“早啊！”
　　这时优薰香大大方方的来到黄浦轩的办公桌前，笑着说：“黄浦轩，今天有文件要打印的吗？”
　　听到这话时，黄浦轩有点闷了：‘今天这是怎么了？居然这么主动？’点头一笑说，“嗯，现在还没有，呆会就有了。”
　　…………
　　优薰香站起身来，走到黄浦轩的办公桌前：“咳，咳，黄浦轩啊，那个，下班的时间到了。”
　　“喂，黄浦轩，你是不是把什么事情给忘了？”
　　黄浦轩忽然一愣，眉头微微一紧，小声说道：“什么事？”脑子却在高速运转，忽然脑中一亮，尴尬一笑，“实在不好意思，因为太忙，我差点都给忘了。你的工资我马上给你！”
　　“……”优薰香再次投出鄙视的眼神，“你不是故意的吧？”
　　“不，不，我真的给忘了。”说着，黄浦轩从身上拿出了两千块钱，笑道，“总共两千，你点点。”
　　优薰香从新点了一遍：“嗯，没错。”说着把钱塞进口袋，“好了，现在没事了，我要下班了，拜拜。”
　　“等等，我可以问你一件事吗？希望如实回答好吗？”黄浦轩拦住了优薰香。
　　优薰香有点奇怪：“什么事情？你问吧！”说完就坐了下道：“如果是说我喜欢不喜欢你就不用问了！”
　　“你的弟弟是不是叫杜维？”黄埔轩也直接一针见血的问道。
　　“杜……维！”优薰香全身颤抖：“你怎么知道的？”
　　听到了优薰香的承认，黄埔轩仿佛从天堂掉落到万丈深渊之中：“我知道了！那杜维和我说的全部是真的了？”
　　“我……我……”优薰香说到一半，话不知道怎么回事被咽了下去。
　　“好了，我知道了，你走吧！我以后不会在纠缠你了！”黄浦轩挥了
　　挥手。
　　“黄埔，我……”优薰香想上前抓住黄浦轩，可是有停住了。
　　“滚！”黄浦轩愤怒的吼道。
　　被黄浦轩一吼优薰香顿时不知所措，眼泪不争气的流了下，站在原地一动不动。
　　“你不走我走！”说完就离开了办公室，而那个可怜的门被黄浦轩重重的摔了下。
　　在黄浦轩离开以后优薰香终于无力坐在地上，此时此刻的优薰香终于明白黄浦轩他在自己心中的位置有多么重要，她好像上前和他解释她不是杜维说的那种人，自己……已经不能和黄埔轩说上话了。
　　哭着哭慢慢的优薰香苦累了，想一个行尸走肉一样的离开办公室，而这时候公司顿时流言四起……十几种版本说法。
　　优薰香走出公司，找了个地方坐了下来！
　　而在一部黑色的东方雪铁龙的车上一名男子被打了电话：“老板，黄埔轩已经离开，你要找女人正坐在公园的椅子上，下面应该怎么办？”
　　“把她抓住过来！去偷部车作的干净点不要让任何人知道！”
　　“是的老板！”男子挂掉了电话。
　　“哈哈！黄浦贱人、司马浩天、王铧、唐天翔、林冲、李云龙、剩下就是你们了！我马上就可以成为中国的十省首富了，死亡游戏开始了！一切都将是我唐佳忠的哈哈哈！”被称为老板的人一阵狂笑。…………
　　“志强，你怎么在这？”
　　优薰香抬头一看马上就无比兴奋：“班长！是你啊！还好吧！”
　　郎永康满面笑容的从公交上下来了：“你小子，半年没见，也没什么变化嘛。”
　　“我老？我要是老了，你不也老了吗？我就算老了，最少还有个伴。而你呢？要是老了，那可就是老光棍啊，哈哈。”郎永康得意的笑了。
　　“……”优薰香一时无语。
　　优薰香说，“前面有家大排挡，我们去坐坐。”
　　“到了你的地盘，当然你做东啦！你放心，不用看我脸色，你想怎么安排就怎么安排。”
　　优薰香苦笑：“老大你最近的脸皮怎么越来越厚了。”
　　“呵呵，咱们是兄弟嘛，所以啦。”
　　“得，服了你了，走吧。”优薰香说。
　　两人走过两条路，终于来到了那家大排挡。然后找了一张比较偏的桌子做下，点了好几道菜，两人就聊开了。
　　“志强，最近工作学习怎么样？稳定吧？”郎永康关心道。
　　“嗯，还不错。”
　　“怎么样，你现在的‘手下’多吗？”优薰香笑问。
　　“嗯，不错，现在当连长了。”郎永康神秘的笑了笑。
　　“连长？‘公司’又招人了？”
　　两人一做会，就聊了很多事情，结果简单的一顿饭，足足吃了近两个小时。
　　最后郎永康站起身来：“哇，吃得好舒服啊。”看了看手机，郎永康笑道，“时间差不多了，我该走了。”
　　两人向刚才的公交站走去。现在正好是下午2点多，结果路上人非常少。
　　看到车站就在对面，郎永康说：“你忙你的去吧，我自己的过去就行了。”
　　就在这时，一辆越野车，正从远处急速而来，优薰香见郎永康走到公路中间，忽然一辆越野跑车急速而来。而此时的郎永康却是在转头向她告别，根本没注意急速而来的跑车！
　　优薰香双眼陡然增大，惊叫道：“班长，小心——”
　　轰！！与此同时，急速而来的跑车正面撞上了刚过马路的郎永康！把郎永康撞出了好几米！
　　看到这一幕的优薰香失声惊叫：“班长——”由于大声惊叫，结果尖细的女声完全暴露了出来。
　　与此同时，车在撞击点前方五六米处停住了。
　　郎永康人被撞出了四米，还在地上滚动了三米，才停住了，迷迷糊糊中听到了优薰香那声尖叫，然后就失去意识了，身上的衣服马上被鲜血染红了！
　　优薰香急速向郎永康跑去，在她刚刚跑向郎永康身边自己被人从后面直接打昏过去了。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第四十四章 死亡游戏！
更新时间2011-5-29 23:11:38  字数：2781

　优薰香慢慢睁开了眼睛，出现在优薰香眼前的是一个陌生的房间。
　　“你醒了！”一个陌生的声音在优薰香的耳边响起。
　　“你想干什么？”优薰香看着全身赤裸的中年男子，不经害怕的往墙边靠去。
　　中年男子看见优薰香的动作，笑道：“优薰香，你跑不掉的，哈哈！你是我唐佳忠的人了！”
　　说完中年男子就一下扑出来把优薰香抱住，优薰香挣扎着，唐佳忠一把按到优薰香，优薰香满眼惊惶，唐佳忠注视优薰香，优薰香眼睛不大，很朦胧的感觉，不是很妖艳，但特清醇，唐佳忠吻了优薰香一下，优薰香惊的流出了眼泪。唐佳忠开始隔着优薰香的衣服摸优薰香的玉兔，太软了，优薰香哭得更厉害了。
　　优薰香拼命反抗，可是唐佳忠始终紧紧抓着优薰香的玉兔，这使优薰香用不出力来，唐佳忠看着优薰香反抗更激发的的欲望，唐佳忠说：我唐佳忠就喜欢你这样的烈女，你尽管挣扎吧，哈哈哈。
　　优薰香叫骂着：畜生，放开我……优薰香骂一句唐佳忠狠摸优薰香一下，半个小时过去了，优薰香已没力气了。
　　唐佳忠撕开优薰香衣服，一对玉兔把优薰香里面的吊带称起老高，玉兔圆润但相当挺拔，正是唐佳忠爱的类型。唐佳忠用上衣袖子绑了优薰香的双手，省着优薰香阻挡唐佳忠摸他的玉兔。唐佳忠又把优薰香的裤子推下，里面是条小秋库，两条长腿乱踢，唐佳忠笑笑说：踢到我了优薰香，你可得好好道歉呀。
　　优薰香第一次见到男人的身体吓的发抖，唐佳忠说：“别怕，一会你欢喜死了，哈哈。”
　　唐佳忠抓住优薰香的内库，问优薰香：优薰香，你这里面是不是有小洞啊。优薰香双腿禁闭，管那么多了唐佳忠便把老二送了进去，处女果然是够劲，优薰香“呀”的一声娇吟，随着抽出插进处子血也慢慢流出来，染红了唐佳忠的毛毛，而优薰香也在痛苦中挣扎。
　　唐佳忠说：别反抗了，你已经被我唐佳忠操过了，你已经不是处女了。边说唐佳忠边加速，不一会就把自己的万子千孙送入优薰香体内，优薰香已经崩溃了，已经停止了挣扎。
　　办完事的唐佳忠走进了卫生间洗了个澡，穿好衣服看着优薰香那冒火杀人的眼神微微一笑道：“放心以后我不会在找你了，你也不要想着报警报复的事，你还有个妹妹不是吗？她也很漂亮！你不会想她出事吧！”
　　听到唐佳忠的话，优薰香不知道那来的胆子抓起唐佳忠衣服愤怒的吼道：“你敢动我妹妹我就和你同归于尽！”
　　“不用那紧张，只要你把今天的事忘记了，以后什么事业没有。”唐佳忠挡开了优薰香的手说道。
　　“好！我就当做今天给狗咬了！”优薰香恶恶说道。“好吧！”唐佳忠耸了耸肩说道：“对了！你那个班长对吧！已经被送医院了！这次的意外真对不起！”
　　“你……”优薰香咬咬牙没有说什么，忍着下身的痛快速穿好了衣服跑了出去。
　　“哈哈！现在死亡游戏开始了！”在优薰香离开以后唐佳忠哈哈大笑道。…………急救中心优薰香正做在一张椅子上，两手握得非常紧，还时不时的在发抖！许久，急救室的红灯终于熄灭了！
　　优薰香急忙跑过去：“医生！我朋友怎么样？他怎么样？没事吧？”
　　“病人的情况刚刚稳定，暂时没有生命危险。不过，病人身上多处骨折，如果不急时进手术，可能会……对了病人的家属到了吗？”一位头发发白的中年医生说。
　　中年医生看了看优薰香：“这次手术的风险性非常大，费用也非常高，可能需要近百万，请你跟家属，尽快筹集这笔资金。”
　　“如果一切顺利，明天或是后天就可以动手术。”中年医生说道。
　　“我马上想办法！”优薰香犹如黑暗中看到了光明。
　　过了一会，一位二十七八岁的女子，身上背着一个小孩子，急匆匆的向急救室走来了。
　　“您是郎永康班长的妻子吧？”优薰香问。
　　女子非常伤心的说：“你是小李吧？他在哪？”
　　“嫂子你放心，班长他已经脱离了生命危险，只是，只是……”优薰香有点说不下去了。
　　“医生说，这次手术很大，费用很高，前期跟后期加起来可能需要近百万，如果我们不能凑齐这笔数字的话，可能……”优薰香越说越小声子。
　　“什么？”女子犹如晴天霹雳，顿时身子一颤：“一百万！我哪里来的一百万啊？”女子双眼瞬间失去了颜色。
　　优薰香安慰道：“嫂子，你别急，我会帮忙想办法，我还有一些存款，还有一幢房子，我相信把房子卖了，肯定能凑到几十万，我会再想办法的。”
　　女子双眼恢复了不少生机，急忙握住了优薰香的双手：“真的吗？你有办法吗？我求求你，无论如何一定要帮帮我。”
　　优薰香急速跑出医院两眼流泪暗念道：“班长，你要坚持住啊我一定会救你的。”一出医院，优薰香马上跑到一个比较偏僻的角落，拿出手机拨打了唐雨的电话号码，泣声道，“唐雨姐姐，你在家吗，我有事要找你！”
　　“薰香，你怎么啦？你哭了吗？怎么回事？”电话里的唐雨回道。
　　“唐雨姐姐，你在家吗，我找你有急事？”事情非常同一般，优薰香不敢在电话里说。
　　“没有，我现在不在家，我在林姐家。”
　　“林姐家在哪里，我马上过去。”优薰香急忙回道。
　　“好啊，那我在这里等你哦，在……花园8号楼102，快点啊，林姐可想你了。”“我马上打的过去。”说着，优薰香挂掉了手机，来到公路旁边，拦了一辆的士。林雨欣家，唐雨，林雨欣正做在大厅的沙发上。
　　林雨欣无奈何的摇摇头：“薰香这丫头，真拿她没办法，又穿回男装了。”
　　“是啊，我都快被她气死了，天天那样，活着那么累干吗嘛，真是的。”唐雨也非常生气的说了一句。
　　“唉，她要是能乖一点就好了。”林雨欣叹道。
　　就在这时，门外传来了门铃声，还有优薰香急促的叫声：“唐雨姐姐，我到了，快开门啊！”
　　唐雨小点生气了，站起身来，直向门口走去：“薰香妹妹，你怎么老是这样啊，有点女孩的样子好不好？”
　　林雨欣也有点无奈，站起身来跟了上去。
　　“唐雨姐姐，快点，快点！”优薰香上气不接下气急叫道。
　　“来啦，来啦！”唐雨走过来，打开了房门。
　　碰，门一打开，优薰香马上冲了进来，一把抱住了唐雨，哭道：“唐雨姐姐，帮我，帮帮我。”
　　顿时，林雨欣，唐雨两人都愣住了。林雨欣急问：“薰香妹妹，你怎么啦？”
　　“我，我，我朋友出车祸了，现在住在医院里，医生说，要动手术，需要一百万，所以，唐雨姐姐，帮我，救救我朋友。他是因为我才出车祸的。”优薰香恳求道。
　　林雨欣一听，非常专注的问：“薰香，进来说，到底是怎么回事，说清楚。”
　　优薰香一把载进了林雨欣的怀里：“呜呜，我朋友他对我很好的，以前常常帮我，他也不会这样。医生说要一百万，可我朋友没钱，我也没钱，我打算把房子买掉，可是不够，而且，而且时间也来不急，所以我就想到了你们。你们先借我一下，我一定会还的，真的，我爸妈给我留了一幢房子，能值几十万，其他的，我会想办法的。”优薰香用无比恳求的眼神，看着林雨欣。
　　“薰香，你别着急，我想想办法，对了，你朋友现在在哪？”林雨欣再问。
　　“他，他现在在急救中心，急救室！”优薰香马上回道。
　　“好！要一百万是吧？薰香你等一下，这不是一笔小数目，我马上联络俊轩，看看他能不能尽快腾出这笔资金。”林雨欣脸色非常坚定，一
　　边说一边拿起了手机。
　　“好，好，谢谢雨欣姐！”优薰香急忙回道。
　　唐雨一看，马上安慰道：“薰香，别着急，如果姐夫那边来不急，还有我这边，还有黄浦那边呢。”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第四十五章 真相！
更新时间2011-5-29 23:15:14  字数：3908

　唐雨的话无疑，给了优薰香一颗定心丸：“谢谢，谢谢！”
　　“傻妹妹，我们可是好姐妹啊。”唐雨笑道。
　　林雨欣在手机上按了按：“俊轩吗？你现在在公司吗？”
　　“雨欣，我在公司，怎么啦？”
　　“俊轩，是这样的，薰香的朋友出车祸了，医生说要一百万的治疗费，你那边，现在能腾出这笔钱嘛，她急着要动手术。”
　　“一百万？这么急，等等，我看看。”
　　“好，快点啊！”林雨欣催道。
　　“我这边现在只能腾出五十万。”
　　“五十万，好，那就先五十万。”林雨欣说着，看向优薰香，“薰香，俊轩说只能先腾出五十万，你的银行帐号是多少，我马上叫俊轩汇过来。”
　　“我，这里。”优薰香犹如黑暗看到了光明一般，急忙翻开了自己的钱包，拿出了自己的银行卡。
　　林雨欣接过来一看，对着手机说：“俊轩，你记一下，号码是………………”
　　“好，我马上汇过去，告诉优薰香不要急着，会没事的，还有，剩下的五十万，我和黄浦说下。”
　　林雨欣把手机递到优薰香面前：“薰香，事情紧急，找黄浦吧，他会帮你的。”
　　“黄浦！”优薰香有点难看了，“我不想找他，我不想欠他人情。”
　　优薰香脸上变换了几下：“我不想欠黄浦人情，他对我很好我知道，可是有些事情，我实在是……我怕我害了他，你知道嘛。”
　　“优薰香，你有什么难处，可以跟姐姐说，姐姐会帮你的。”林雨欣说。
　　“我……”
　　唐雨一看着急了：“我什么我，你不敢说我来说。”说着拿起手机，拨打了黄浦轩的电话号码，
　　“喂，黄浦吗，我有急事找你优薰香她……”
　　“钱不是问题不过我不会借……”
　　“为什么？”唐雨听到黄浦轩的回答顿时莫名其妙问道。
　　“你自己问她！哼！找上你们了那贱人！”黄浦轩狠狠说完就挂了电话。
　　“喂……，黄浦把话说清楚，喂……”唐雨看了看电话生气的骂道：“这个王八蛋，挂了”
　　“什么？”林雨欣也是一脸的惊奇。
　　而就在这个时候王俊轩的电话打了过来：“雨欣吗，那50万借可以，不过你们和薰香来我这下我有些事要问清楚！”
　　“啊！什么事！要我们过去？”林雨欣更是奇怪。
　　“不来，那钱我是死也不会给的，你们来了在说！”说完王俊轩也挂了。
　　“今天是怎么回事！他们怎么了！俊轩也挂了说了些莫名其妙的话。”林雨欣现在是丈二和尚摸不着头脑：“我们现在俊轩的公司！”
　　三人做上唐雨的红色小轿车，直向王俊轩公司使去。十几分钟后，三人就来了到公司。
　　一下车，三人急速7楼的办公室走去。
　　这时候办公室内坐着王俊轩、李阳鹏两个人，看到三人进来王俊轩立马叫道：“薰香，来做着。”在优薰香刚刚坐下的时候，王俊轩拿了一份文件交给优薰香说道：“我希望你可以给我个解释，真的像黄浦和杜维说的那样子吗？”
　　“我……”
　　“什么东西！”林雨欣和唐雨立马枪过来看，过了一会唐雨用不可置信的眼神看着优薰香问道：“这真的，告诉我们。”
　　优薰香顿时痛哭起来，而林雨欣看了下王俊轩和其他二人向优薰香问道：“有什么事就说啊！你不相信我们吗？”
　　“不，不是的！”
　　“不是就说我像听到你亲口说的话。”
　　“我……，那是十五年前的事了，那时候的我还是个什么也不知道的丑丫头，那天还是六岁
　　的我带着比我一岁弟弟和妹妹在家中玩耍，也在这个时候父亲突然跑到我面前十分着急的告诉我，带着弟弟妹妹离开这，给了我一个袋子，要去找一个他安排好了的人，不管听到什么也不要回头知道吗？”
　　“当时我也乖乖的听话，可是我带着弟弟和妹妹走了没有多远就发现我身后火光冲天，我回头一看我家火烧的……我……当时吓的拉着弟弟妹妹一路跑着，那袋子也掉了，我后来在去找就什么也找不到了。”
　　“后来呢？”唐雨问道。
　　“后来，我们也来到了父亲给我们安排的房子里住了下来，回到父母相爱的地方那个种满了薰衣草的地方，可是父亲找的那个人，带着父亲留给我们的钱跑了，为了生存我只能把房子卖了，带着弟弟妹妹来到了一个陌生的地方，就在我快绝望的时候杜维的父亲出现，让我看到了曙光，可是杜维死都不愿意离开我，无奈之下我求杜维的父亲和我表演一场戏，也求了他三件事！”
　　“那三件事？”林雨欣忍着眼泪问道。
　　“第一，希望他让我留下来，带走杜维和妹妹，他答应了我把她当做亲生女儿，就当还我父亲的恩。”
　　“第二，我求他把我的身份等一切资料改成男性。”
　　“第三，希望这秘密成为永久。他也同意了还买了一套房子留了一万元给我。”
　　“不，我不相信。”就在优薰香说完的那刻一个愤怒的声音，传入优薰香耳中，从卫生间去来了三个人，三人正是杜维、黄浦轩和杜芯语。
　　“杜维？”唐雨和林雨欣也是一惊，把目光看向王俊轩和李阳鹏二人。
　　“你这个骗子！编故事想骗走一百万。”
　　“我没有……”
　　“哼！”
　　“我可以证明她说的多是真的。”一名中年男子的声音吸引众人的目光，此人就是杜维之父杜雷云。
　　“杜叔，你来！”王俊轩第一个起来打招呼。
　　李阳鹏也起身说道：“好了一百万马上打过去，小雨你和林姐带薰香去医院吧！这里有我和俊轩”“好！”
　　“谢谢！谢谢！”优薰香听到李阳鹏的话顿时找到了希望…………一下车，三人急速向3楼的急救室走去。
　　“嫂子，我回来了，我借到钱了。”看到急救室前的青年女子，优薰香匆匆叫道。
　　女子一副喜出望外的样子，苍白的脸夹上，难得多了一丝微笑，急忙站起身来：“钱真的借到了吗？”
　　“真的，嫂子，钱就在我的卡上，走，我们马上把钱汇给医院，要他们明天就动手术。”优薰香脸上也多了一丝笑容。
　　“好，我们这就去。”女子犹如看到了光明一般，急忙拉着优薰香的手，直向医院的办公室小跑而去。林雨欣，唐雨也没说什么紧跟了上去。
　　到了办公室，林雨欣跟唐雨就表明了自己的身份，然后一切手续就非常顺利快速的办完了，医院收到钱后，也答应了明天就为郎永康动手术。因为担心郎永康，优薰香当天一直在医院里，当然了，郎永康的妻子也在。林雨欣跟唐雨两人在医院呆到很晚，直到晚上十二点多，才回去了。优薰香跟郎永康的妻子两人当晚就在医院过夜。
　　直到第二天早上，优薰香带着厚厚的熊猫眼去上班了。
　　“优薰香，你怎么了？昨天没睡好吗？”看到优薰香精神疲惫，黄浦轩关心道。
　　来到黄浦轩的办公桌前，优薰香勉强微微一笑：“没事，没关系的，昨天太谢谢你了，黄浦，那些钱，我一定会想办法尽快还给你。”
　　“不用，薰香，我还说声对不起，所以，不用还，你也不用在意。”黄浦轩说得很轻松。
　　优薰香也没有心情多说什么，因为郎永康下午就要动手术了，昨晚又一夜没睡，两只眼睛都快睁不开了，再次一笑：“黄浦，那个以后再说吧，我现在很困，可以睡一会嘛。如果你有什么要打印的文件，你就叫我好吗？”
　　“好，好，那你到沙发上睡一会吧，要打印的时候，我再叫你。”看出优薰香很累，黄浦轩也不想多说什么了。优薰香走到沙发边，很随意的躺上去，两眼闭上，却半点也睡不着，因为一闭上，郎永康被车撞的那一幕，和被唐佳忠XX……马上在脑子里浮现、翻腾！仅仅一小会，优薰香身上就冒出了丝丝冷汗，身体还微微有点抖。
　　看到优薰香有点发抖，黄浦轩马上从办公桌上下来了，快速来到优薰香身边，轻声关心道：“优薰香，你怎么啦？”
　　可是优薰香并没有回应他，一直在装睡。
　　见优薰香没回应，黄浦轩以为优薰香睡着了，也不敢再说话，向办公室四周扫了一下，再次看向优薰香，马上脱下自己的西装，把它披到优薰香的身上，担心有些地方盖不到位，还特地的捡了捡衣角，直到盖得差不多了，才放心的走回了自己的办公室。
　　优薰香微微张开眼睛，看着黄浦轩背影，微微咬了咬嘴唇，暗道：‘黄浦，谢谢你，真的谢谢你。’然后又把双眼合上了，合上去的同时，双眼流出了两滴清澈的眼泪。却被眼镜跟散发给遮住了，黄浦轩跟本看不到，优薰香也没伸手去擦，过了一会，优薰香就进入了梦乡。
　　“优薰香，醒醒，下班了。”沉睡中的优薰香耳边传来了黄浦轩的声音。
　　“下班了吗？”优薰香含含糊糊回道，忽然精神一振，直起身来，“下班了？下班了吗？我睡了多久，现在是什么时候？”
　　“下班了，现在是中午，走，我们吃饭去吧。”黄浦轩笑道。
　　优薰香往身上一看，黄浦轩的西装还披在自己的身上，脸上并没有半点惊喜之色，把西装递给黄浦轩，微笑道：“黄浦，谢谢你，我现在要去医院了，你自己去吃吧。”
　　黄浦轩一愣一愣的，然后说：“你要去医院，我送你过去吧，我的车快一些。”
　　“不用，你已经帮了我很多，够了。谢谢你，我的事情你就不要再插手了，别跟过来，好吗？”优薰香说着，直往办公室门口走去。
　　看到优薰香那坚定的神情，黄浦轩也不知道说什么好，在原地站住了。
　　优薰香匆匆忙忙来到了医院，到了三楼，就看到郎永康的妻子着急的做在急救室前，怀里紧抱着自己的孩子，来到女子面前，优薰香关心道：“嫂子，你吃饭了吗？”
　　女子脸色苍白：“我吃不下。”
　　“不行，一定要吃点东西，你不吃东西怎么行，不为自己想想，也要孩子想想啊。”
　　“我实在吃不下，等下午吧，等意做完手术再说，好吗。”
　　优薰香实在看不下去了，说：“嫂子，你等着，我去卖两包牛奶。”其实优薰香下午也没吃饭。说着，转身下楼去了。
　　不一会儿，优薰香卖了两包牛奶回来了，回来一看，唐雨已经过来了，就连黄浦乔也过来了。
　　“林姐，你们怎么都来了。”优薰香有点愣住了。
　　“我们不放心，就过来看看了。”唐雨回道。
　　“嗯，志强学长，事情我已经听我哥说了，所以，我跟林姐她们一起过来了。”黄浦乔也关心道。
　　林雨欣手里提着一个白色袋子，微微笑道：“你们还没吃饭吧？我给你们带了点吃的。”
　　女子非常感动，站起身来说：“林小姐，唐小姐，谢谢你们，太谢谢你们了。谢谢你们帮了我们这么多。”“不用，我们跟志强是好朋友，这些事情是应该的。”林雨欣将袋子一提说，“好了，你们都吃点吧，只要过了下午，一切都会好的。”
　　“嗯，好，谢谢你们。”女子很感动，伸手提过了那个袋子，两眼微微闪着泪光。
　　优薰香跟林雨欣她们打了一声招呼，来到女子面前，同时把牛奶递给了她，就一起吃饭了，
　　几人随便聊了几句，就不说话了。直到下午两点半，医生上班了，手术也要开始了……
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第四十六章 诚若
更新时间2011-5-29 23:18:44  字数：2684

　随后，手术开始了！着急，惊慌，害怕，担心全都写在了脸上。
　　时间就这样一分一秒的过去，急救室的红灯依然不停的闪烁着，医生护士们依旧进出不断。直到下午五点钟左右，急救室的红灯关了！优薰香五人一看，急忙站起身来，围到手术室的门口去。
　　不一会儿，主刀医生和几个医生护士一起从手术室里出来了。“医生，我老公怎么样了？”沈玲异常紧张。
　　只见主刀医生摘下白色口罩，满脸笑容说：“手术非常成功，病人的情况也非常稳定，你们可以放心，相信不用多久，病人就能康复出院了。”
　　“真的吗？谢谢，谢谢！”沈玲无比惊喜，连连道谢。主刀医生笑道：“病人刚做完手术，需要医生进行精心调理，等过两天，你们再进去看他吧。好了，我要去休息了。手术很圆满，你们也不用再担心了。”说着，转身向办公室去。“谢谢您！太谢谢了。”沈玲激动不已。看着医生远去，五人心里的一块石头终于落了地。“嫂子，一切都没事了，放心吧。”优薰香笑道。
　　“嗯，好，没事就好。”沈玲非常高兴，流泪了。
　　唐雨微微笑道：“好了，现在没事了，我们去吃点东西吧。”
　　“我还是在这边等吧。”沈玲没有半点要走的意思，“麻烦你随便给我带点东西过来就行了。”
　　“好，好吧。”优薰香也不想多说什么，就跟着林雨欣三人出了医院，在附近，随便吃了点东西，然后又回医院了。
　　直到七天后，期末考试结束了，郎永康也醒来了。“老大你醒了吗？”优薰香心喜不已，快速冲进了病房。“志强，你来啦。”郎永康微微一笑，“你小子的老毛病能不能改一
　　改啊。”“您老人家，别说话，乖乖的躺着吧。”
　　“我老人家？好今天我没办法，改天再收拾你！”郎永康不敢多说话，只好躺着不动了。
　　就在这时，唐雨林雨欣进来了，看到郎永康醒了，林雨欣笑道：“嗯，醒了，醒了就好。”郎永康有点莫名其妙了：“你们是？”
　　沈玲直起身来，笑道：“林小姐，唐小姐，你们干嘛买这么多东西，你们这样，我实在很不好意思啊。”“不用客气，都是朋友嘛。”林雨欣说。
　　沈玲对着郎永康，同时指着唐雨林雨欣两人说：“这位是林雨欣小姐，这位是唐雨小姐，这次你住院，她们帮了我们很大的忙，等你病好了，我们一定要好好的谢谢她们。”“不用，我们跟志强是好朋友，这点小事不用谢的。”林雨欣笑着说。郎永康眉头微微一紧：“两位小姐，我好像在哪里见过你们吧？”
　　郎永康脑子忽然一闪：“我，我想起来了，林雨欣小姐，王俊轩经理，你们曾经在我们酒店举办过婚礼。对，没错，那个时候，我见过你们。”郎永康非常高兴。
　　被郎永康这么一说，优薰香心里忽然一惊，生怕他们把话题说下去，就把自己拉出来了，却没只插话，准备见机行事。
　　林雨欣想了想，笑了：“是啊，我跟俊轩的第二场婚礼是在那里办的。”却怎么也想不起郎永康这个人。沈玲无比心喜：“林雨欣小姐认识我们家康吗？”被这一问林雨欣有点尴尬了，微微一笑，却没有回答。
　　沈玲看了看林雨欣，唐雨两人，笑道：“林小姐跟唐小姐应该是非常要好的朋友吧？”
　　“是啊，我们是从小一起长大的。”林雨欣回道。“怪不得，你们两个跟亲姐妹似的。”唐雨也笑道：“嗯，差不吧，我们的父母都是世交。”“你们关系这么好，那林小姐的婚礼，唐小姐你也参加了吧？”沈玲很疑惑，刚才提到婚礼的事，郎永康好像没见过唐雨。
　　“有啊，当时我参加了，我可是婚礼上的一位伴娘啊！”唐雨有点自得了。
　　“伴娘？”郎永康忽然想起了什么，“嗯，好像有点印象。对了，当然婚礼上还有一位伴娘，非常漂亮！没错，事后我还跟志强说过来着。”
　　优薰香头皮一阵疼痛，提到了不该提的事情了，只好回道：“哦没错，那时你说过。”
　　一提到那位伴娘，唐雨来精神了，嘻嘻笑道：“另一个伴娘啊？你觉得怎么样？”
　　“她啊，没得说，漂亮！我看一眼，就一辈子都忘不了了。”一提到美女，郎永康更有精神了。
　　优薰香干吞了一口口水，再说下去，自己就要被拉出水面了，正想说话阻止时……
　　“咳，咳！”沈玲忽然干咳了两声，表情有点不满。
　　郎永康只好干笑了一声，表示自己说过头了。
　　林雨欣呵呵一笑：“她是我的另一位姐妹，人长得非常漂亮，大家见了都这么说，就是对自己没什么自信。”“咳，咳。”优薰香忽然也咳了两声，“嫂子，这里有水吗，我有点渴。”同时避开了郎永康的视线，给了林雨欣唐雨一个很厉害的眼色，可惜这个眼色被沈玲看见了。
　　沈玲很不解，也没多问，转身拿了一瓶矿泉水，递给了优薰香：“给！”
　　“谢嫂子。”优薰香笑着接了过来。
　　林雨欣两人很无奈，微微摇了摇头。…………回到唐雨家中…………优薰香站起身来，向林雨欣走去，然后很规矩的做到林雨欣身边，微微低头，有点小声的说：“其实，雨欣姐我有话想跟你说。”优薰香的这一变化，让唐雨，黄浦乔，林雨欣三人有点愣住了。
　　“薰香，你怎么啦？”林雨欣反问。
　　优薰香很不好意思的说：“那五十万，我只能先还你一些，我家那幢房子只能卖二十多万，还有，我银行里有二万多的存款，其它的，其
　　它的我会尽快想办法的。”“傻丫头，谁要你还了，以后不准提这件事，听到没有。不然我跟你姐夫都会生气的。”林雨欣给了优薰香一个很严厉的眼神。
　　优薰香急了：“这不行，那可是五十万啊！”看到现在的优薰香，唐雨嘻嘻笑道：“我说薰香妹妹啊，如果要还呢，你打算怎么还啊，黄浦那边可还有五十万呢？”
　　“我，我……”被这一问，优薰香一时无语了。唐雨一阵贼笑：“要不这样吧，我出一百万把你买了，我帮你还怎么样？”
　　黄浦乔忽然站起身来，举起了一只手：“等等，等等，我也要买，我也要买，我也出一百万！”
　　唐雨装得无比正经：“乔妹，是我先买的，你是后来才说的，不能
　　算啦，所以呢，薰香归我了。”黄浦乔急了：“不行，我也要买，你又没给钱怎么算数嘛。”
　　优薰香在旁边一脸苦笑，林雨欣却是嘻笑不停。唐雨装出一副很无所谓的样子：“随便啦，扫扫地，打扫打扫马桶，洗洗衣服啊什么的。再不即，我就把她当二手卖了，说不定还能挣点外快呢？我们的‘薰香小姐’可是抢手货哦！”
　　优薰香脸上非常严肃：“喂，你们两个别玩了，我是说正经的啦。”唐雨嘻嘻一笑：“我像在开玩笑吗？我也是说正经的啊，要不你说说，你有别的办法吗？”
　　“我……”优薰香没话说了。
　　优薰香变得有点无柰：“其实我知道那多么钱，如果要我还的话，可能工作一辈子都还不了。那可是五十万啊！我不能一下子收了你那么多的钱，我会很不安的。你有什么要求，或者是你要我做什么都可以，真的！”
　　林雨欣脸一笑：“真的吗？这可是你说的，不许反悔哦。”“不会，绝对不会。”优薰香连连点头，表情非常严肃。“好！姐姐的要求是：要你天天穿上女装，去上班，去上学，要乖乖的当一个真正的女孩子！”林雨欣微微一笑，双眼直盯着优薰香。“我……”优薰香有点愣住了，沉静了一会，低着头说：“只有这点要求吗？那可是五十万啊！”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第四十七章 薰香永康
更新时间2011-5-29 23:21:44  字数：3572

　“我答应！”“真的吗？”
　　“嗯！”“不过，我有个小小的条件。”“什么嘛，刚刚才答应了，现在就有条件？”
　　“等那件事情处理完之后，不骗你。”
　　“你说的是你朋友郎永康吧？”林雨欣问。“是的，我想等他出院后，再开始穿女装。”“你那个方法不行啦，你那是逃避！”
　　林雨欣看了看，说：“做事情不能拖泥带水知道吗。”
　　“说不定学校还会成立一个‘薰香护卫队’呢！”优薰香想了想说，“对了还有一个问题，我学历上，身份证上都是男的，这忽然变成女的，这些证件上怎么办啊？”
　　林雨欣笑道：“这个你放心吧，随便跟黄浦说一声，就可以把它们全都变成女的。”
　　第二天早上，因为放假的关系，优薰香到医院看郎永康。
　　“早啊。”一进办公室，优薰香就主动与黄浦轩打招呼了。
　　黄浦轩直起身来高兴道：“薰香，你来啦。”
　　优薰香来到黄浦轩的办公桌前：“轩，我有事想跟你说。”
　　“好啊，我也正有事想跟你说呢。”黄浦轩更高兴了。
　　优薰香微微一笑：“是吗？那你先说吧。”
　　“好！你的事情，我一定帮你办到。”黄浦轩灿烂一笑。“好，太谢谢你了，轩。”“我先工作去了。”脸上微微一笑，优薰香向自己的办公室走去，办公室的花瓶中，早已插着一朵鲜红的玫瑰花……
　　这天下午，优薰香在唐雨三人的‘合围’下，来到了医院。
　　“老大，今天怎么样啦？”优薰香摆出一副若无其事的样子，走进了郎永康的病房。
　　看到优薰香时，郎永康没有任何笑容，转眼看到优薰香身后的林雨欣三人，郎永康才勉强一笑：“没事，好着呢。”
　　“阿玲早上好啊！”唐雨笑道。
　　郎永康非常高兴，连连挥手：“你们来啦，快，快，里面做。”
　　看看了病床上的郎永康，唐雨满意的笑道：“恢复得很好嘛，看来，再过一段时间就可以出院了。”
　　“是啊，医生说了，再过半个多月，就可以出院了。”沈玲非常高兴。
　　郎永康看着林雨欣三人，笑道：“秦太麻烦你们了，你们那么忙，还经常过来看我。”
　　林雨欣笑道：“不会，不会，这是哪里话，大家都是朋友嘛。”
　　“是啊，我们都是朋友不用计较这些的。”
　　“好，那你们做，别都站着啊。”郎永康说。
　　林雨欣看了看沈玲，笑道：“阿玲，我有话想跟你说，你出来一下好吗？”
　　沈玲微微一愣：“林小姐，有什么事吗？”
　　“放心吧，好事。”唐雨灿烂一笑，伸手去拉沈玲。
　　“好。”沈玲一愣一愣的，就被唐雨拉出去了。
　　郎永康愣住了，却没有说什么。优薰香做在原地不动，心情非常复杂。
　　病房里安静了，两人都没做声，只是看着对方。
　　静做了一会，郎永康忍不住了：“志强，有件事情我想问你，你得跟我说明白。”
　　“有什么事？老大你说吧。”优薰香知道，郎永康迟早会问她一些事情，早就有了心里准备。
　　郎永康非常严肃：“昨晚你嫂子跟我说，我住院，动手术，足足用了一百万！这么多钱，你哪来的？”
　　“这个，跟朋友先借的，到时会还的。”优薰香说得很轻松。
　　“借？还？志强，我对你是相当了解的。而且那可是一百万啊，你怎么还？你告诉我，那钱是跟谁借的，我想办法去还，毕竟钱是我用掉的。”
　　“老大，钱是我借的，那是我的事，跟你没关系，你也不必操这份心，知道嘛。而且，我那朋友已经答应我了，可以不要利息，还不限时间，可以慢慢还的。”优薰香马上编出了一个想让郎永康安心的借口。
　　“开玩笑！那可是一百万啊！你就是打一辈子工，也不可能还请的。”郎永康异常专注，“告诉我吧。”
　　优薰香淡淡一笑：“我们不能算兄弟，算兄妹还差不多。”
　　郎永康一愣一愣的：“志强，你刚才说什么？”…………
　　“志强，你怎么？”
　　“好了，就是这样，明天我会再来看你的。”
　　“志强，你等等。”郎永康急了，想下床去拉住她。
　　优薰香站在门口，回头微微一笑：“老大，你记住了我真正的名字叫做优薰香。”然后变成了甜蜜的女声，同时露出了甜甜的笑容，挥了挥手，“班长，拜拜，明天见！”说完，戴上眼镜，拨了一下脸前的乱发，出门去了。
　　病床上的郎永康完全愣住了，长长的唉了一口气，郎永康躺在病床上不动了……
　　优薰香走出门口，在楼道上刚拐弯，就看到林雨欣她们了。
　　唐雨一见，马上过去：“怎么样？说了吗？”
　　“嗯，他知道了。”优薰香点头说。
　　“好啊，这么说明天……”
　　沈玲用非常惊奇的眼神，不断的打量着优薰香：“你真是女的？”
　　优薰香一听，就知道林雨欣她们已经把事情告诉沈玲了，点头应道：“嗯！”
　　“真的吗？”沈玲还是有点不信。
　　林雨欣向沈玲笑道，“阿玲，我们先走了，明天再过来看你们。”
　　沈玲一愣一愣的：“好，我们明天见。”
　　“那好，拜拜。”林雨欣笑着挥挥手。
　　第二天早上，还是六点半的时候。
　　唐雨家中一个清秀可人、亭亭玉立，细小的柳叶弯眉，弯弯的睫毛，明亮的眼睛，小小的娇鼻，还有那张小巧晶莹的红唇，组成了一张非常可爱的俏脸。身上穿着白色带有红点的花边莲衣裙，柔嫩光滑如柳枝一般的玉臂全都暴露在外，细长的小腿自然也是暴露无疑，脚下穿着一双非常精制的高跟凉鞋，手上还提着一个粉红色的小提包。
　　看着现在的优薰香，唐雨连连点头：“嗯，好看！”
　　再次看到镜中的自己，优薰香的心里依然五味俱杂，苦笑道：“我，我这样去上班，不太好吧？”
　　唐雨得意的笑了：“没什么不好的，好了，就这样了，赶快去吃饭，然后去上班，不然就来不急了。”
　　唐雨看了看优薰香：“这样吧，我开车送你过去，够意思了吧。”
　　见优薰香转身向大厅走去，唐雨黄浦乔两人相视的笑了笑。
　　吃完饭后，优薰香跟唐雨一起出门了，就在优薰香唐雨刚出门不久，黄浦乔也出门了。
　　“下车，你自己上去吧，我有事要先走了。”做在驾驶位上的唐雨说道。
　　“你不上去吗？”优薰香心里发虚急问。
　　“我有事情，你自己上去吧。”
　　望着轿车远去，优薰香无奈小心的向大厦走去，一路上自然引来了很多的目光，走进大厦，门口的保安一看到这位漂亮的小姐，马上放行了。然后优薰香进了大厦，上了电梯。就在优薰香刚进电梯不久，大厦钻进了两只“老鼠”，正是唐雨黄浦乔两人。
　　前台上小何正在整理一份文件，这时黄永财拿着一份文件从楼道上走了过来：“小何，这份资料帮忙整理一下。”说着，把文件递到了小何面前。
　　就在这时，电梯的门开了，一个貌若仙子的女孩，从电梯里走了出来，显得有点害羞，又有点紧张。
　　刚出电梯就看到了两个熟人，优薰香顿时一阵脸红，可是既然已经出了电梯，哪还有再回去的道理，再说了，后面的电梯门已经慢慢的关上了。优薰香非常紧张，一步一步的向前台走去。
　　看到这位漂亮的女孩时，小何跟黄永财都呆住了，站在原地一动不动，两双眼睛紧盯着女孩不放。
　　见女孩一步一步的向他们走来，小何第一个反应过来，连忙笑道：“小姐，您好，请问您找谁？”
　　优薰香非常害羞，微微低着头：“黄主管，是我啦。”
　　顿时小何黄永财头上蒙上了一头雾水。
　　“您是？”黄永财忍不住发问。
　　优薰香脸更红了：“我是志强啦。”说出这话时。
　　“志强？”黄永财顿时一愣，脑子有点反应不过来。
　　小何惊奇不已，两个眼睛睁得很大，说话都有点颤抖了：“你是优志强？”
　　“嗯！”优薰香害羞又无奈的点了下头。
　　小何两个眼睛充满了不信：“怎么可能？志强可是个男的啊，而你人不对”小何想了想忽然不好意思的笑道，“小姐，不好意思，我刚才想错了，我们公司也有一个叫优志强，我，我都把你想成他了。”优薰香微微抬起头，有点不好意思的说：“其实，我就是他啦。”
　　“啊”小何，黄永财两人瞪大着双眼。“怎么可能？”黄永财哪里肯信。“你真是志强？”小何更是不信了。
　　“那你们听好了。”优薰香清了清嗓声，变成男声了，“黄主管，小何，早上好啊！”
　　那个熟悉的李志强的声音，在小何跟黄永管两人的脑海里闪过。瞬间，黄永财两个眼睛瞪大！
　　小何也是惊奇不已，一手指着优薰香：“你真是志强！”
　　优薰香还是很害羞，点头说道：“对，是我。”说着，转身急步向总经理办公室走去，还回头说，“我要上班去了，再见！”
　　“她，是志强？”小何，黄永财两人四目呆呆的相望着……
　　优薰香一离开前台，直接向总经理办公室走去，一路上不敢跟别人讲话。进了总经理办公室，把门关上，心算一块石头落了地，可是转身一看，就看到黄浦轩那双色眯眯眼睛，在她全身上下不停的扫描着，优薰香胸口突然冒出了一团火：“喂，又不是没见过，用得着这样吗。”
　　黄浦轩顿时尴尬一笑：“没有，我这不是高兴嘛，呵呵。”
　　“哼！无聊。”优薰香把头一转，直接向自己的办公桌走去了。
　　接着，黄浦轩又递出了一个袋子，笑道：“薰香，这是你的新身份跟新资料，我已经把你以前的身份资料全都改成女的了。”
　　优薰香把那份资料接过来，微微笑道：“谢谢你。”
　　“不用，我们是朋友嘛，呵呵。”黄浦轩呵呵一笑，可是当他说出朋友两个字时，心里却有一种莫名的失落感。
　　优薰香拿着那份资料，看了看自己，然后向黄浦轩摆出了一个灿烂的笑容：“轩，我这样好看吗？”
　　优薰香白了黄浦轩一眼：“傻瓜，不管你了，我要上班了。”
　　“好，上班，我们上班。”不知道为什么黄浦轩心里特甜蜜，大概是因为优薰香那句“轩，我这样好看吗？”这句话吧。然后一边笑一边向自己的办公桌走去。
　　整个上午，黄浦轩不知道偷看了优薰香多少眼，当然遭了优薰香多少白眼也是正常的。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第四十八章 短暂的幸福（上）
更新时间2011-5-29 23:24:54  字数：4077

　办公室内看似风平浪静，办公室外可就是狂风巨浪了。
　　优薰香在办公室里呆久了，有点内急。身起要去卫生间。
　　黄浦轩一看，马上站起来，问：“薰香，你去哪？要我帮忙吗？”
　　优薰香白了黄浦轩一眼：“我想去卫生间，你也想去吗？”
　　黄浦轩顿时尴尬一笑：“我没那个意思。那好你快去快回，哦，对了，别走错了。”
　　“我知道啦，不用你提醒。”说着优薰香就出了办公室。走在熟悉的楼道上，优薰香感到非常陌生，非常小心的向前走着，还不时的左看右看。就在这时，楼道的一角。“喂，唐雨姐姐，目标出现了。”黄浦乔躲在楼道一角，偷偷的伸出了半个脑袋。“是吗，好，看我的。”说着，唐雨戴上了一副墨镜，还对黄浦乔笑道，“要拍仔细点，知道吗。”“没问题，包在我身上。”黄浦乔手里拿着一个数码摄像机，嘻嘻笑道。“好，我出发了。”唐雨说着直向优薰香走去。“唐雨姐姐加油！”黄浦乔小声说道。唐雨做出了一个必胜的手势。唐雨忽然将身一侧，故意撞了优薰香一下。当然力气不大，只是身子歪了下。优薰香非常害羞，连连道歉：“对不起，小姐，对不起。”唐雨转过身来，面对着优薰香，表情很吃惊：“咦，这不是总经理专职文员——漂亮的优薰香小姐吗？”唐雨特意把大声音说得很大，还特地摘掉了自己的眼镜。优薰香吃惊不已：“唐雨，怎么是你？”唐雨大声的一句话，马上引来了公司不少人的目光，特别是靠近楼道的工作人员。“总经理专职文员——漂亮的优薰香小姐？在哪？”马上人有从办公室里伸出头来了。“就是那个志强吗？”另一间办公室，走出了一个女文员。“是吗，听说很漂亮，我还没见过呢，嗯，要去看看。”另一间办公室走出了一位女白领……仅仅一小会，就围来了七八个人。“薰香啊，好久没看到你穿这么漂亮了，真好看。”唐雨嘻嘻笑道，声音却很大。“唐雨，你干嘛啊。”看着周围的人越来越多，优薰香急了。“没有啊，想了你，特地来看看你嘛。”唐雨依然嘻笑道。优薰香有点生气了：“你是故意的是不是？”“是啊，那又怎么样呢？”然后看向周围人群，“大家听好了，这位就是你们总经理的专职文员——优志强，也就是现在的优薰香小姐！”“唐雨别玩了好不好？”优薰香恳求道，同时拉了拉唐雨的衣角。一个中年白领，用极其不信的眼神看着优薰香：“你真的志强？”“不会吧，这怎么可能？”另一个白领也很不信。接着外围马上议论纷纷了……“大家放心，这位漂亮的优薰香小姐，就是总经理的专职文员李志强！”唐雨非常肯定的向大家宣布着，然后推了推优薰香，“薰香你自己跟大家说说吧。”面对着现在的场面，优薰香非常害羞又没有办法，只好低着头向一小步：“大家好，我，我就是志强。”“你真是志强，这怎么可能？”那个中年白领还是不信。“真的，真的啦，我今天看了黄主管的资料，志强的确是个女的，只是没想到会是这么漂亮，跟个仙女似的。”中间一个女主管说道。“哇！优薰香小姐，你太漂亮了，你能说说你为什么总是天天穿着男装吗？”夹在中间的一个青年白领急忙问道。“薰香小姐，你有没有男朋友啊？”一个比较帅气的青年白领，夹在人群中问道。“薰香小姐，你今年多大了？家住哪啊？”“薰香小姐，你皮肤这么好是怎么保养的啊？”“咳，咳！”唐雨忽然大声的咳了两声，然后人群安静了许多，“大家听好了，这位优薰香小姐，可是你们黄埔总的内定人选，你们谁也不准打她的注意知道吗。”“内定人选？怪不得？”一个青年白领恍然大悟。“什么？原来已经……”另一个青年白领完全失望了。想想优薰香跟黄浦轩经常出双入对的样子，大家也全明白了。“不是，不是你们想像的那样。”优薰香急忙解释，脸上一红再红，就在这时眼角年到了人群中有一个摄像镜头。就在这时人群刚好移动了一下，露出了黄浦乔的半个脑袋！
　　“乔！”优薰香吃惊不已。
　　黄浦乔心里一惊：“糟了。”想着，就想钻进人群里。
　　一看到黄浦乔那样，优薰香哪里会放过她，也不管周围的人群了，直接冲了进人群。
　　那些公司的员工，一看到优薰香过来，马上让出了一条路，结果把黄浦乔暴露出来了。
　　黄浦乔心里一惊：“啊，不好。”可惜太晚上，优薰香已经捉住了她的小手：“乔，你给我出来。”说着，就把黄浦乔拉出了人群。唐雨全看在眼里，暗暗叹道：“完了，没戏了。”“薰香姐，疼，快放开我。”黄浦乔非常不情愿叫道。事已败露，唐雨黄浦乔两人也没有留在原地的理由，只好跟着优薰香走了。
　　唐雨实在很无奈：“我说，薰香，你能不能斯文点，一点女孩子的样子都没有。”
　　“薰香姐姐，慢点，点心别把摄像机弄坏了，不然我们的劳动成果就没了。”黄浦乔说道。
　　优薰香理都不理她，直接把她们往总经理办公室拉去。
　　优薰香她们一走，后面的人群，马上议论开来了：“咦，那不是黄埔总的妹妹吗？”
　　“薰香小姐的关系已经是铁的事实了。”
　　“是啊，说不定，我们叫她总经理夫人也不为过了，哈哈。”一个中年主管笑道。
　　“对，改天跟要喜糖去。”一个青年嘻嘻笑道。
　　“给我进来！”优薰香把唐雨黄浦乔两人拉进了总经理办公室。
　　“咦，唐雨，乔，你们怎么来了？”黄浦轩站起身来好奇道。
　　唐雨呵呵一笑：“黄埔少爷，早上好啊。”
　　“哥，我是来看嫂子的。”黄浦乔嘻嘻笑道。
　　“好啊。”黄浦轩呵呵一笑。
　　优薰香生气了：“乔！你说谁是你嫂子。”
　　唐雨一听，嘻笑道：“薰香妹妹，你这是心虚！乔又没指名指姓，你怎么就应啦？”
　　“我…受不了你们两个。”优薰香知道在这件事情上自己就是有八张嘴，跟唐雨黄浦乔也是讲不通的。马上转意话题说，“说说，你们两个来干嘛了？”“看你啊，你瞧瞧，我们多喜欢你啊，才一会不见，就忍不住了，所以就过来看你了。”唐雨说得理直气壮，一点都没有做错事的感觉。
　　黄浦乔马上跟着说：“是啊，是啊，本来我们都没空的，可是实在放心不下，因为今天是薰香姐姐第一天穿女装来上班嘛，所以我们就来看看了。”
　　优薰香马上投出了鄙视的眼神：“那么，你手上拿的是什么？”
　　“这个……”黄浦乔一时说不上来了。
　　“其实也没拍到什么啦，不信你自己看看。”黄浦乔把摄像机打开了，放在了办公桌上。
　　“你们在做什么？”黄浦轩非常好奇，来到了优薰香她们身边。
　　然后四人凑在一起，看着黄浦乔拍下来的录像。
　　只见一个非常胆小的优薰香，在楼道上小心翼翼，左看右看慢慢的走着…..
　　“嘻嘻，好可爱的小老鼠。”唐雨笑道。
　　黄浦轩一副很不相信的神情：“薰香，原来刚才在外面……”
　　看完录像，唐雨嘻嘻笑道：“你们瞧瞧，刚才的薰香妹妹，多女人啊。”
　　优薰香马上投出了鄙视的眼神：“你们两个，早上明明说没空的，现在又忽然冒出来了，还带了个摄像机，是故意要整我的是不是？”
　　“不是啦。”
　　唐雨嘻嘻笑，转到优薰香身后，两手搭住了优薰香的双肩，把她往办公室的沙发一步一步的推过去：“薰香妹妹，走，我们到沙发上去，姐姐慢慢的解释给你听。”转头对黄浦轩说，“大少爷，给我们倒几杯水去。”黄浦轩一脸苦笑，看了看优薰香和黄浦乔，只好应道：“好吧。”然后倒水去了。
　　黄浦乔嘻嘻一笑，跟了过去。
　　“说吧。”刚做到沙发上的优薰香双手叉在胸前，不给唐雨任何脸色。
　　“留念啊！刚才不是说了吗。为了纪念你第一次穿女装来上班，我跟乔两人特意安排的，好给你留点美好的回忆嘛，你瞧瞧，我们可是用心良苦啊！”唐雨说着条条是道。黄浦乔嘻嘻笑，同时树起了大母指。“你，唐雨姐姐你满嘴都是歪理，我说不过你，行了吧。”优薰香无奈服软了。
　　“你们怎么啦？”黄浦轩端着三杯水过来了。
　　“给我一杯，我口渴了。”优薰香向黄浦轩伸出了一只手。
　　“好！”黄浦轩脸上一笑，递出了一杯水。
　　忽然优薰香露出了甜甜的笑容，还甜音道：“轩，谢谢你！”
　　瞬间，黄浦轩傻了：“不用谢。”
　　唐雨黄浦乔两人瞪大双眼，嘴巴成了个“O”型！
　　“切，跟个傻子似的。”优薰香向黄浦轩丢出了白眼，同时拿起那杯水往嘴里猛灌。
　　“有潜力！”唐雨激动不已，“薰香妹妹，你太有潜力了！”
　　“薰香姐姐，你那个动作太棒了，要记住哦，以后就用这个对付我哥哥，包准成功！”黄浦乔笑道。唐雨嘻嘻笑，看向黄浦轩：“大少爷，你表现的机会来了，不要让我失望哦。”
　　黄浦轩点头笑道：“一定，，这样吧，我们去华大酒店怎么样？”
　　“好啊，好啊。”黄浦乔马上回道，然后看向优薰香：“薰香姐姐，你想吃什么啊？”
　　“我，我随便啦。”优薰香毫无回绝的意思，毕竟现在处于还款期，所以能省就省嘛。
　　“好，那我们这就走。”黄浦轩笑道。“出发！”黄浦乔站起身来……
　　在华大酒店美美的吃了一顿。优薰香就去医院看郎永康了，黄浦轩也想去，优薰香却叫他别过去，无奈，黄浦轩只好回去了。最后只有优薰香，唐雨，黄浦乔三人去了医院。到了病房门口，优薰香站住了，就是不敢进去。“哎呀，别站着快进去啊。”唐雨在背后推了推。
　　优薰香有点反抗：“唐雨姐，等等，让我有点心理准备好不好？”“薰香姐姐你真是的，有时候比女人还女人。”黄浦乔也看不惯了，“唐雨姐姐，我来帮你。”说着，也跟着用力一推。“好啊！”两人一用力，优薰香哪里压得住。“啊，别！”结果优薰香被直接推了进去，跨进了两三步后，才站稳了脚根。
　　这时，沈玲在郎永康的病床边，看到一个女孩忽然闯了进来，两人都愣住了。
　　女孩慌忙站起身来，粉红色的小提包就提在自己身前，尴尬笑道：“班长，嫂子，你们好啊。”这女孩如出尘的仙子一般。
　　“你是？”沈玲完全愣住了。
　　“是你！”郎永康双眼睁得好大。
　　“瞧瞧，多方便啊。”唐雨两手拍了拍，就像拍尘土的感觉，同时走进了病房。
　　“就是嘛，都有熟人，有什么可害羞的。”黄浦乔也进来了，对郎永康沈玲笑道，“班长，嫂子，你们好！”看到如此美貌的优薰香，郎永康呆住了：“志强？是薰香小姐。”
　　优薰香只好向沈玲走去，很害羞的说：“是，嫂子，是我。”
　　“哎呀！你真漂亮！真的好漂亮。”沈玲握住优薰香的双手，两眼上下不停的打量着。“没有，嫂子说笑了。”优薰香感到很尴尬。
　　“她啊，就是那样，一穿上女装，就比女人还女人。”唐雨跟进来笑道。
　　“唐雨姐，你…..”优薰香微微瞪了唐雨一眼，那模样可爱极了。
　　一时间，郎永康再次呆住了。
　　黄浦乔嘻嘻笑：“薰香姐姐本来就是女人，这很正常啊。”
　　郎永康反应过来，呵呵一笑：“这，这很好吗。”
　　优薰香脸上很红：“老大见笑了。”
　　“不会，不会，我很高兴啊，真的。”郎永康马上回道，跟现在的优薰香讲话，郎永康觉得很不自然。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第四十九章 短暂的幸福（下）
更新时间2011-5-29 23:29:49  字数：4348

　三人在病房里做了很久，虽然有说有笑，却少了很多融洽，特别是郎永康跟优薰香两人，总觉得中间有了不少隔阂。优薰香在公司里进进出出天天享受着总经理夫人的待遇，每个员工一见到她都是满脸笑容，优薰香本身也没有高于他人的架子，所以一见到别人向她示笑，她马上笑脸回应。这使得公司的所有员工对她都非常尊敬。
　　这天早上，优薰香跟往常一样去上班了。
　　走在公司的楼道上，优薰香总感到不对劲，头有点晕晕的，似乎还有点发热。不过，对于优薰香来说，这种事情以前可是家常便饭，忍一忍就过去了，也不在意，直接向办公室走去，一路上有不少员工向她示笑，她马上笑脸相迎，最后到了总经理办公室。
　　“薰香，早上好啊。”做在办公椅上的黄埔轩，马上站起身来，摆出了一张灿烂的笑脸。“黄埔，早上好。”优薰香微微一笑，说出这话时，力气小了点。
　　“你怎么啦，脸色好像不太好？”看到优薰香脸色不对，黄埔轩问。“可能有点着凉了，小事情，一会就好了。”优薰香笑道。黄埔轩异常关心：“不行，还是去看看医生吧。”“不用，这种事情两杯热水喝下去，再出点汗，马上就好了。好了黄埔，谢谢你，你还是去工作吧。”优薰香再次一笑。优薰香都那么说了，黄埔轩还有什么办法，只好应道：“好，好吧，那你小心点啊，感觉不对，马上叫我。”“嗯，好的。”优薰香脸上一笑，做到了自己的位置上。大约过了半个小时，优薰香感到头更晕了，身上更冷了，她站起身来，对黄埔轩说：“黄埔，我到沙发上睡一会，头有点问题。”刚才只看到优薰香的侧脸，黄埔轩没有注意，现在优薰香正对着自己，黄埔轩才看清原来此时的优薰香脸色很苍白，黄埔轩大惊：“薰香，你怎么了？”急速离开自己的办公桌，来到优薰香面前，很紧张的说，“你，头还在晕吗？”“嗯。”
　　“快到沙发上躺着。”黄埔轩急忙说。“你等着，我给你找药去。”看到优薰香躺下，黄埔轩转身马上倒了一杯热水过来，来到优薰香身边：“先喝点水，我马上给你打药去。”说着，把热水递到优薰香嘴边。优薰香很是感动，小声道：“黄埔，谢谢你。”看着急速出去的黄埔轩，优薰香非常感动，小声念道：“黄埔，谢谢你。”黄埔轩快速出了办公室，马上向策划部跑去，二话不说冲进了策划部，来到黄永财面前，上气不接下气的说：“黄主管，有感冒药吗？”顿时策划部里的全部员工都愣住了，全都向黄埔轩看去。黄永财先是一愣，马上回道：“有，你身体不好吗？”“不是，是薰香，薰香感冒了。”黄埔轩依然大口大口的喘着气，“快点给我，我急用。”“好，好。”黄永财一听，马上打开身下的抽屉，快速翻了起来，不一会儿，就找出了一瓶感冒药，“这瓶是我前几天刚买的，你拿去用吧。”“好，谢谢！”黄埔轩快速抓起那瓶感冒药，急速转身，全速往办公室跑去，安静的楼道上，传来了黄埔轩急促的脚步声……黄埔轩一走，策划部马上一阵轰动。“天哪，不就是小小的感冒吗，你们瞧瞧多紧张啊！”一个青年白领非常激动的说。“没想到我们的老总也有如此温柔备至的一面，真是一等一的好男人啊！”又是一个青年白领说。“薰香小姐能有这么体贴的老公，真是有福气啊。”一个中年女员工说。见优薰香把药喝下去了，黄埔轩说：“躺下，别乱动。”“嗯。”优薰香微微一笑，躺了下去：“黄埔，谢谢你。”“小心别着凉了。”黄埔轩再次把西装给优薰香披上了，还特别的小心，担心有地方盖得不到位，特地把衣角整了整，然后在优薰香身边做下了，满脸都是担心的神色。“我这边没事了，你去工作吧。”优薰香再次一笑。不知为什么，有黄埔轩在身边，优薰香就觉得特别踏实，头上虽然很晕，内心深处却很暖和，两眼一闭很快就进入甜甜梦乡。看着眼前的美丽佳人，黄埔轩露出了淡淡的微笑，然后就不做声了，一直静静的看着......过了近四个小时，优薰香慢慢的睁开了眼睛。黄埔轩一看，微微一笑说：“薰香，你醒啦，人怎么样了，好了吗？”看了看身上的西装，还有近在咫尺的黄埔轩，优薰香很不好意思的说：“黄埔，现，现在几点了？”“十一点半了。”黄埔轩回道。“十一点半，不是下班了吗？怎么不叫醒啊。”优薰香反问。黄埔轩笑道：“我看你醒得很熟，就没叫你了。怎么样，身体好些了吗？”“嗯，好了。”优薰香微微点头，把西装递给黄埔轩，“黄埔，谢谢你。”“不，没事，我们是朋友嘛，呵呵。”黄埔轩笑道。“从我睡觉到现在，你一直在这里吗？”优薰香又问。“因为没事嘛，所以就，随便了。”黄埔轩呵呵一笑。“黄埔，真的很谢谢你。”优薰香露出了灿烂的笑容。“我请你吃牛排吧，你不是很喜欢嘛。再说感冒只是小事情，应该没什么影响吧。”黄埔轩再次笑道。“没事，就牛排吧，我很喜欢的。”优薰香又笑了。“好，好，我们这就去。”黄埔轩更高兴了。两人并行，一齐走出了公司，这顿下来两人吃得津津有味，黄埔轩更是满心欢喜，因为这可是他们两人第一次单独在一起吃饭啊！优薰香也是一脸的笑容。吃完后，优薰香要去郎永康那边了，黄埔轩二话不说，马上当起了专职司机。直接把优薰香送到了医院门口。“薰香小姐，下午好啊。”刚进公司就有不少人向优薰香问好了。“下午好。”优薰香满脸笑容一个个的回应过去，直到总经理办公室门口。“这是什么？”优薰香伸手拿过来了，拿起来一看是黄埔轩写的。“薰香，我今天有事情要出去，就不会来上班了。我只出去一个下午，下班时一定回来，你稍稍等一下就可以了。”…………“薰香，我回来了。”黄埔轩非常高兴的走进了公办室。“我知道了。”优薰香淡淡的回道。优薰香感到很好奇：“咦，黄埔，你今天很开心嘛，有什么喜事吗？”“是啊，今天在外面签了个‘大’单子，所以就很开心。”黄埔轩非常兴奋，“好了，薰香，我送你回去吧。”“那好吧。”两人离开办公室，出了公司，做上黄埔轩的黑色宝马，不一会儿，就到了唐雨的小区里。然后，两人来到了唐雨的家门口。“我回来了。”优薰香在门口一边按门铃一边叫道。许久之后，里面连个声音都没有。“出去了吗？”优薰香说。
　　“可能吧。”黄埔轩笑道，反问，“薰香你不是有钥匙吗，拿出来打开就可以了。”
　　“我懒嘛，有意见吗。”优薰香丢出了白眼。“没有。”黄埔轩笑道。优薰香打开手提包，拿出了一串钥匙，把门打开了，打开一看，里面非常暗。“奇怪，怎么会这么暗。”优薰香感到很奇怪，因为外面的天空还很亮。“可能吧。”黄埔轩微微笑了两下，与优薰香一起进去了。
　　走到大厅时，里面非常暗，优薰香正要去摸开关，忽然，整个大厅忽然亮起了一片彩灯，顿时，唐雨，唐鸣，黄浦乔，李阳鹏，王俊轩，林雨欣，六人同时出在优薰香的眼前！“薰香，生日快乐！”
　　所有人满脸笑容，连连拍掌。整个大厅被布置得无比华丽。
　　“你们，你们……”优薰香激动得说不出话来了。啪啪啪啪，耳边传来了黄埔轩的手掌声，优薰香转头一看，只见黄埔轩满脸笑容，点头笑道：“薰香，生日快乐！”生日！这个几乎已经被优薰香遗忘了的字眼，瞬间涌上了心头，优薰香非常感动，眼圈红了，有点要哭的感觉，急忙用手捂住了自己的嘴巴：“生日？我的生日！”两个眼睛微微的颤抖着，这么长时间来，为了生活，她几乎把它给忘了，就连今天是自己的生日，她都不知道！
　　“傻妹妹，过生日，哪有哭的，来高兴点。”唐雨过来搭住优薰香的肩膀。
　　“不是，我是高兴，高兴，真的，好久没这么开心了，谢谢大家”优薰香擦去了脸上的泪水。唐雨嘻嘻笑：“你啊，应该感谢黄埔才对，要不是黄埔告诉我们，我们都不知道啊。”
　　黄埔？”优薰香转头，看向旁边的黄埔轩，“这么说，一整个下午，你都……”
　　黄埔轩笑道：“为了你给一个惊喜，所以就，就没告诉你了，呵呵。”唐雨笑着说：“不是一个下午，是一整天！从你今天早上去医院时，黄埔他啊就开始安排了。”
　　优薰香非常感动，没想到这世上还有人记住自己的生日，眼中又有泪水在打转了，马上向黄埔轩点头道：“黄埔，谢谢你！”
　　“而且，我也想借助这个机会，让大家聚一聚，好让大家也开心开心。”黄埔轩笑道。
　　林雨欣向优薰香招了招手：“薰香，来，过来，让姐姐看看你。”
　　优薰香对黄埔轩微微一笑，然后向林雨欣走去了，唐雨，黄浦乔嘻嘻笑着跟了上去。
　　林雨欣上下打量着优薰香，连连点头道：“嗯，这就对了嘛，瞧瞧我们的薰香妹妹，多美丽，多漂亮啊。”
　　王俊轩露出了非常满意的笑容，点头笑道：“是啊，薰香最漂亮了。”
　　“咳，咳。”林雨欣无辜干咳了两声。
　　顿时王俊轩尴尬一笑。
　　众人呵呵一笑，唐雨向厨房去了。
　　李阳鹏看着优薰香，满脸笑容说：“薰香妹子，黄埔为你准备了一个生日蛋糕，非常漂亮，听说啊，是特别订做的。”
　　“对，对，那蛋糕是省内五星级大酒店的高级糕点师傅，今天早上刚刚做出来的，不但很好看，味道还非常好呢。”唐鸣跟着笑道。
　　优薰香心里又是一阵波动，再次对黄埔轩笑道：“黄埔，谢谢你。”
　　“不用。”黄埔轩笑道。
　　唐雨在厨房里叫道：“喂，你们几个大男人，别事过来端菜啊。”
　　“来，来了。”黄埔轩马上向厨房跑去。
　　“我也来。”李阳鹏一听到唐雨的声音，马上冲了上去。
　　“等等我。”唐鸣也跟了过去。
　　“我也来帮忙。”王俊轩也过去了。
　　林雨欣笑着一手抱着优薰香：“傻妹妹，你看黄埔对你多好啊，难道，这你还不满意吗？”
　　优薰香感到鼻子有点酸：“这跟黄埔没关系，这是我自己的原因。”
　　“薰香姐姐，你有什么原因，你说说嘛，我们这么多人难道就帮不了你吗？”黄浦乔有点着急了，摇了摇优薰香。
　　林雨欣想了想：“难道你觉得自己配不上黄埔吗？”
　　优薰香微微吸了一口气：“这是我自己的事，你们别问了好吗？我只想这样安静的生活下去。”
　　林雨欣微微皱眉：“薰香，难道你就不能忘了过去吗？”
　　“我忘不了。”
　　看到优薰香脸色坚定，黄浦乔只好回道：“好吧。”
　　“菜来了！”黄埔轩端着一盘菜，满脸笑容的过来了。
　　“我也来了。”
　　李阳鹏兴奋不已：“红烧排骨，雨的拿手好菜，大家可别错过啊。”
　　看到大家满脸笑容，优薰香也笑了，站起身来说：“我也来帮忙。”说着，就要往厨房走去。
　　王俊轩笑道：“不用，今天你生日，你最大了，做着就行了。”
　　林雨欣满脸笑容，看着优薰香：“来，薰香许个愿吧。”
　　“嗯！”
　　过了一小会，优薰香睁开了双眼，笑道：“好了。”
　　“薰香姐姐，你许什么愿啊？”
　　“不告诉你。”
　　黄埔轩笑道：“今天难得薰香过生日，我们喝点酒庆祝一下怎么样？”
　　“好啊，难得的日子，大家应该高兴高兴。”王俊轩也跟着说道。
　　“我攒成，难得薰香过生日，当然要好好的庆祝一下。”
　　“等等，可我不会喝酒啊。”优薰香有点急了。
　　“薰香，没事啊，你可以喝饮料吗。”
　　优薰香也笑道：“好啊，那我就用饮料代替酒跟你们喝，谢谢你们来给我过生日。”
　　不一会儿，唐雨四人，拿着好几瓶高度好酒，八个酒杯，一瓶橙汁出来了。
　　“剑南春？二锅头？姐姐，这些东西你哪来的？”优薰香很好奇。
　　唐雨微微白了优薰香一眼：“你以为我跟你一样啊，整个一个乖乖女，滴酒不沾。”
　　“我对酒精过敏，我有办法吗。”优薰香摆出了副很无辜一样子。
　　可是他们不知道一个阴谋慢慢的向他们逼近…………
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第五十章 轩鹏之死！
更新时间2011-5-29 23:31:30  字数：2597

　优薰香无奈只好拿果汁跟大家干杯了。
　　碰杯之后，咕噜，咕噜，黄埔轩一口气把那杯酒干完了！所有人顿时一愣。
　　“黄埔，你也太快了吧。”王俊轩有点苦笑。
　　黄埔轩笑了：“我们应该高兴才对，不醉不归。”
　　王俊轩一听反而更高兴了：“嗯，有道理。”说着也举杯一口气喝光了。
　　“理他们，我们随意。”要知道黄埔轩、王俊轩他们可都是商场上的大将，酒量大着呢，哪是林雨欣她们所能比的。
　　“好啊。”
　　刚把酒杯放下，黄埔轩端起了酒，先把自己的杯子倒满了，这时候王俊轩和李阳鹏的电话响了：“不好意思，公司有点事！你们玩！我们马上就回来。”
　　林雨欣一看，说道：“真绍兴！你们去吧!”
　　可是他们这一去，就在也回不来了！当然这是后话。
　　两人走后众人又是一干，黄埔轩又是一杯下肚。
　　看着一群人东倒西歪，优薰香苦笑道：“真是的，不会喝就别喝那么多嘛。”
　　“我这是高兴啊。”黄埔轩呵呵一笑，“来，俊轩我们来喝最后一杯。”
　　“他早就走了”看着满桌子东倒西歪的瓶瓶罐罐和乱七八糟的零食，优薰香摇摇头：“没办法，就我能动了，我自己来吧。”说着，当起了家庭主妇收拾起来了。
　　二十分钟后，桌子跟地板都被打扫得干干净净了，看着沙发上已经呼呼大睡的七个人，优薰香知道自己一个人要把他们全搬进房间去是绝对不可能的。想了想，进房间拿了几条毛毯出来。
　　就在这时，黄埔轩微微睁开了非常朦胧的双眼，同时伸出一手捉住了优薰香的手，满脸都是醉意，含含糊糊的说：“别走，我喜欢你。”
　　“黄埔，我要睡觉去了，放开我吧。”优薰香轻轻的说。
　　“我不要，我喜欢你，我真的喜欢你，我求求你别离开我好吗？”黄埔轩说这话时，音调都有点不准了。
　　“黄埔，别这样，我要睡觉去了。”优薰香有点着急了。
　　“你知道吗，我知道你不喜欢你，可我就是无法自拔。你从婚礼上离开后，我就天天在找你，我也不知道为什么，只要能见到你我的心满意足了。”黄埔轩说话时两个眼睛几乎是睁不开的。
　　“别说了，快放开我。”优薰香双眼微微闪动着。
　　“不要，我不准你离开我，我好不容易才找到了你，我不要你走。那五十万我不要，你的房子我也不要，你的钱我更不要，我只想见到你。”黄埔轩说。
　　优薰香感动了，左右看了看，发现所有人都在呼呼大睡，眼睛闪动了好几下：“黄埔，我们是不会有结果的，你喜欢谁都行，就是不能喜欢我，知道吗。你对我的好，我都记住的，你放心我全都会还给你。”
　　“我不要你还，我喜欢你，我要照顾你一辈子。你知道嘛，自从上次你吻了我之后，我就更喜欢你了，那时我一直觉得，你是喜欢我的，然后我一直找你，要我怎么样都行。”黄埔轩带着醉意不停的摇动着优薰香手臂。
　　优薰香眼里隐隐带有泪水：“我从来就没有怪过你，你知道吗，你打我的时候我是很气，可是并没有恨。而且我的气早就消失了，所以我早就原谅你了。”
　　“那你为什么不肯喜欢我，我真的那么差吗？你告诉我，我一定改，求求你，给我个机会好吗？”黄埔轩继续摇着优薰香的手。
　　“你很好，你很优秀，你是一个非常好的男人。可我不是一个好女人，对不起。”优薰香感到泪水都快掉下来了。
　　“我爱你，我真的爱你，我要给你幸福，我要照顾你一辈子，永远！”说着完全睡觉了，还传出了一阵呼噜声。
　　优薰香流泪了，一手捂着自己的嘴巴：“黄埔，谢谢你！呜呜。”转身急速向自己的房间跑去。
　　进到房间的优薰香，把门关上了，整个人靠在门上：“呜呜，混蛋，混蛋！我怎么能哭呢，为什么？老天你为什么要这样对我，你太不公平了。呜呜。”优薰香蹲了下去，两手抱着膝盖，把头埋在膝盖上，依然轻声的哭着。
　　“喂，小丫头，天亮了，快起来啦。”耳边传来了唐雨的声音。
　　优薰香慢慢的睁开了眼睛，直起身来：“唐雨姐姐，早啊。”
　　看到优薰香眼圈微红，唐雨问道：“你怎么啦？哭了吗？”
　　“嗯。”优薰香轻轻点了下头，“唐雨姐姐，大家都起来了吗？”
　　“是啊，都起来了，就等着你这个千金大小姐呢。”
　　“好的。”
　　“姐姐，懒虫，快起来啦。”黄埔乔打开房门进来了。
　　“我想去见见大家。”优薰香满是灿烂的笑容。
　　“你没事吧？”唐雨感觉优薰香有点怪怪的。
　　“没有啊，我哪有事嘛，我好着呢，走吧，我们出去吧。”
　　“你可真能睡啊，你瞧瞧现在都九点了。”林雨欣站在沙发边说道。
　　“没有啦，我只是多睡了一会，再说了今天早上不用上班嘛。”优薰香来到大厅的沙发上做下了。
　　黄埔轩非常尴尬：“薰香，那个，那个我昨晚是不是说了什么乱七八糟的事情，你别介意啊，我那全是乱说的。”黄埔轩觉得自己昨晚好像说了什么，却记不太清楚了。
　　“没有啊，你什么都没说。”优薰香简单一笑。
　　“哦，那就好，可能我是做梦了吧，呵呵。”黄埔轩笑道。
　　优薰香脸色变严肃了一些：“大家做下来，我有话想跟大家说。”
　　“怎么啦，忽然间这么神秘？”林雨欣直接做到了优薰香身边。
　　“我有话要说。”优薰香看了众人一眼。
　　优薰香低着头，眼里微微有泪水在打转：“我怕，真的很怕，你们是我最最要好最最知心的朋友。可是我不能背着良心一直骗你们。”
　　接着优薰香把自己全部的事都说了一遍，也包括被唐佳忠XX的事业说了一遍。
　　黄浦轩一时也不知道说什么好，内心非常难受。
　　唐雨全看在眼里，用非常吃惊非常不信的眼神看着优薰香：“如果你说的全是真的，那么，你其实是喜欢黄浦的对不对？你是怕你嫁给黄浦后会害了他一辈子对不对？”
　　所有人顿时哑了……房间里只有优薰香轻轻的哭声，过了一会，优薰香用手狠狠的不停的敲着桌子：“混蛋，为什么？呜呜！”接着她抬起头，一手狠狠的指着黄浦轩，“黄浦轩，你混蛋，你为什么跑进了我的心！为什么？呜呜！”
　　黄浦轩心里又是一紧：“薰香，你……”
　　唐雨神色严肃：“那，你是什么时候开始喜欢黄浦的？”
　　“很早了，自从那次去扮许键的女朋友时，从那次他抱我的时候起就……我也不知道为什么？那时候我居然吻了他。我一直在问自己，却得不到答题，后来，后来，我，我就经常做梦，我梦到了他！我很恨我自己，为什么会这样？我很怕见到他的，没想到，还有人记住了我的生日！这世上居然还有人记住了我的生日，就在昨天晚上，他居然说‘爱我！要给你幸福，还要照顾你一辈子！’我不想骗他，我不想骗大家，我
　　更不想骗自己。”
　　一想起优薰香所说的事，还有现在的优薰香，黄埔轩更是五味交杂，见他拳头紧握：“你一直都喜欢我的对吗？”
　　优薰香双眼闪动，微微带有一点哭声：“我是喜欢你，可我不能爱你。我不能害了你。”
　　“我不在乎，我爱你！”
　　“我……”
　　顿时所有人沉默了，也就在这个时候一个电话让林雨欣当场晕了过去，因为王俊轩、王铧、王力鸿、林冲、李云龙、李阳鹏都死了……
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第五十一章 疯狂的唐佳忠
更新时间2011-5-31 22:34:48  字数：5332

　GPS屏幕上迅速显示出一个红点，红点正快速的向东面移动。
　　“他们不去农村竟然去闹市？什么意思？”黄埔建仁不解。
　　不过对方已经过了黄浦江，这相差有几十公里，就算唐佳忠停下来，开车去也需要二十分钟的路程，真的还来得及吗？
　　路边的树以飞快的速度倒退着，而马路周围的车都好象停下来了一样，一辆一辆的被轻松的超过。不到十分钟的功夫已经看见了黄浦江，这么快？到底有多快，黄埔建人自己也不知道，只知道很快……很快……！
　　在这个时候，黄埔建人需要对大局进行指挥，所以拿起了电话，先后拨通了几个人的电话号码。
　　“黄埔……”
　　“云龙你们要撑住啊！马上就可以没事了！对不起……我！”
　　“来不及了！……请……你好好照顾孩子他们，我们……几……家的……恩怨也……结束了！”说完就断气了。
　　“云龙，可恶唐佳忠我要你的命”
　　黄埔从他手下那里抢过一把微冲……黄埔建人还没有那个准头。更何况对方的火力太猛，即使黄埔建人想要露头看都是一件很困难的事情。
　　“黄埔建人，你出来呀，哈哈哈哈！龟缩起来算什么男人！”唐佳忠地声音已经出卖了他，黄埔建人也可以肯定那个拿着沙鹰，勒着林美玲地人就是唐佳忠了。
　　“有本事你把美玲放了，咱们一对一！”黄埔建人大声地喊道。
　　“哒哒哒哒~~！”一排子弹打在黄埔建人前面的集装箱上，火花四溅，让黄埔建人不得不在退后几步！
　　五颗子弹……妈的，枪神也没有弹无虚发的时候呀。
　　“黄埔，快跑，他们过去了……！呜呜~~~！”
　　黄埔建人听见林美玲的声音后微微一愣，向外一露头，只见一个微冲和一个双枪朝着自己的方向走了过来。
　　“哒哒哒哒~~！”又是一排子弹。
　　“老板，我们前面是六把微冲，手枪数不过来了……！”说
　　黄埔建人在小胡同之间穿梭着，稍一不注意就可能死在对方的枪下，黄埔建人是谨慎再谨慎，谨慎的二次方，可是仍然不断的有枪声传来。
　　黄埔建人整个人趴在集装箱上，不停的向四周望着，渐渐的搜索到了追杀自己的那两个人。
　　把手枪托在集装箱上，防止手颤抖。向在胡同里面走来走去的那两个人瞄去。
　　“砰！”
　　“啊~~！”拿着双枪的人倒下了，临死的时候他都不知道是怎么死的。
　　“哒哒哒哒~~哒哒哒哒~~！”见到伙伴倒下，拿着微冲的人更加的紧张了。拿着微冲不停的朝着四周乱射，只可惜周围的集装箱挡住了子弹的方向，而黄埔建人正埋伏在这些集装箱之上。
　　“砰~~！”就在黄埔建人静静的埋伏着等待鱼上钩的时候，从不远处传来一枪声，接着就看见离自己的射程还有一段的微冲男倒在了地上，眉心处一个血洞！
　　黄埔建人看见后愣了愣，难道是援军来了？黄埔建人不禁向枪声的方向看去，只见司马哲平从一个集装箱上跳了下来，冲着仍然在埋伏的黄埔建人招了招手。
　　司马哲平跳到地面后捡起两把手枪别在腰处，然后把另一把微冲扔给了黄埔建人。
　　“拿着，过去对付剩下的那三个人。”
　　黄埔建人接着微冲，感觉沉甸甸的，看起来就比手枪过瘾。黄埔建人左手手枪，右手微冲。
　　“哒~~哒~~！”突然，两发子弹擦着黄埔建人的头发划过。把躺在集装箱上等待机会的黄埔建人吓了一跳。也不管那么多了，一个翻身从集装箱上滚到了地上。
　　黄埔建人已经不知道这是他今天第几次被摔了，黄埔建人伸手在头上抓了抓，几束短发出现在手中，看着黄埔建人心惊肉跳。
　　难道唐佳忠又来援兵了？，突然一个声音传到了黄埔建人的耳朵里面。
　　“黄埔建人。你个混帐王八蛋，你不是要一对一吗？姑奶奶跟你单挑！”
　　唐燕？
　　“你杀了我爸爸，我要杀了你！”
　　“你爸是云龙杀地，又不是我。看在司马浩天的份上，我放你一条生路！”黄埔建人大声地说道。
　　“哼，你屡次欺骗司马浩天，竟然还有脸和我提他？”
　　在没有十足把握一枪痛快的解决掉唐佳忠时，黄埔建人断然不敢随便开枪。现在林美玲在唐佳忠的手上，如果把对方逼急了，对方什么事情都可能做的出来。难道就这样眼睁睁的看着对方逃跑？
　　“黄埔建人，你这个懦夫，快给老娘出来！”
　　黄埔建人慢慢的直起身子，突然从三层直接跳到了二层上面，其间一个飞脚，把唐燕手中的枪踢飞，落地后一个扫荡腿把对方踢倒在地，另一只手上的枪也被黄埔建人扔到一边。
　　“不许动，否则我就杀了你！”黄埔建人把微冲顶在唐燕的脑袋上大声的说道。
　　“你开枪打死我呀！！”
　　“黄埔，不要~~！”这个时候，远方一个声音传来，只见司马浩天正从胡同中不断的向这边跑来。
　　“黄埔，不要杀她！”
　　“唐燕，你顶不住的！”
　　“顶不住就顶不住，只要杀个姓黄埔的我也算为父报仇了！”唐燕恨恨的说道。
　　“我不走，我要杀了……！”
　　还没等唐燕把话说完，黄埔建人突然伸手朝着对方的后颈狠狠来了一个手刀，唐燕直接晕了过去。
　　黄埔建人看着晕过去的唐燕没有好气的说道。妈的，早就用这招把她打晕就好了，也不至于耽搁这么长的时间。
　　“浩天，她就交给你了，立即把她带走，越远越好，最好……最好让她去美国。”黄埔建人看着司马浩天说道。
　　就在黄埔建人对司马浩天交代着话的时候，此时的黄埔建人正背后对那个方向，而司马浩天却是面对着黄埔建人！
　　“小心！”
　　“哒哒哒哒~~！”伴随着司马浩天的喊声，几排子弹冲着黄埔建人的方向扫了过来。由于黄埔建人是背着身，所以根本就不知道是怎么一回事。就在这千钧一发之际，司马浩天突然向前迈出一步，狠狠的把黄埔建人推倒，……子弹击中了他的身体，溅起一片片的血花。
　　倒在地上的黄埔建人，眼睁睁的看着司马浩天倒下，那溅起的血花落在黄埔建人的脸上，很热很热。
　　这个时候，黄埔建人也顾不得射向这里的子弹，抬起手接着倒下的司马浩天。
　　“唐佳忠！”
　　把司马浩天安稳的放在集装箱之后，黄埔建人噌的一下站了起来，一手手枪，一手微冲，朝着对方一阵猛打。
　　“哒哒哒哒~~哒哒哒哒~~！”
　　“都给我去死~~！”
　　“哒哒哒哒~~！”几排子弹扫了过去，人一个接一个的倒下，黄埔建人强大的火力以及勇猛的意志已经彻底的吓坏了对方。那些人一边向港口的方向跑去，一边不分方向的开着枪。
　　“老板，我们来了~~！”
　　“咔咔~~！”微冲的子弹没有了，只发出扣动扳机的声音，黄埔建人狠狠的把微冲扔在地上，回头冲着身后的人给了两巴掌。
　　“啪啪~~！”
　　“你们都去吃屎了？给我追，给我把他们全部干掉。能抓活的都给我抓活的，我要让他们生不如死！”黄埔建人狠狠的说道，然后向集装箱地方向跑去。
　　当他回来集装箱上的时候，司马浩天还活着。只是肩膀处和胸前不停的流着鲜血。
　　“浩天，你坚持住，你一定会没事的！”
　　“没……没关系，兄弟……你可以做回原来的……你真……好~！”
　　司马浩天微笑地看着黄埔建人说道，苍白的脸色哪里象没事的样子？
　　“还愣着干什么？快去叫救护车！”黄埔建人冲着集装箱下的人大声的喊道。
　　“救护车马上就到！”
　　“你没事的，你一定会没事的！”
　　“等我干掉唐佳忠，一定会去看你的！”黄埔建人看着躺在担架中的司马浩天说道，直到车子离开，黄埔建人才收起悲伤地表情。
　　“枪！”黄埔建人冷冷地说道。刚才地手枪和微冲早已经没了子弹。已经被黄埔建人扔掉。现在的他。比任何地时候都想杀人，唐佳忠已经彻底的惹怒了黄埔建人。
　　保镖听见黄埔建人的话后，立即递给黄埔建人两把手枪。
　　黄埔建人瞥了瞥，冰冷的枪口仿佛开始在为杀人而兴奋。黄埔建人要杀人，为了受伤还不知道是否有生命危险的司马浩天了，更为了被掠走的老婆林美玲。
　　杀~~！
　　唐佳忠等人躲在码头边的一堆货物后面。借着障碍物的优势。黄埔建人来到司马哲平旁边，即使以他的枪法，都不敢擅自开枪。
　　“世侄，怎么样了？”黄埔建人对司马哲平问道。
　　“形势对方我们非常不力利”司马哲平对黄埔建人说道，“虽然我们在人数上占据着优势，但是美姨在对方手中。可恶的唐佳忠藏匿在那堆货物的后面，不断的向我们的人开枪，同时还不断的把美姨向外面推。我们根本就不敢开枪。”
　　“他们还有多少人？”
　　“除了唐佳忠之外的两个，一共七个保镖！”司马哲平想了想说道，“不好！”
　　“怎么了？”见到司马哲平紧张的表情，黄埔建人突然一愣，是什么事情竟然能让司马哲平如此紧张？
　　“有船向码口靠近，恐怕是接应唐佳忠的！”
　　谁都知道不能让唐佳忠上船，但是因为对方手上有林美玲的缘故，让所有人都无能为力。此地应该是唐佳忠早就想好的跑路地点，船渐渐的停在了码头边上，唐佳忠等人也开始向船上转移。
　　妈的！黄埔建人很想暴掉船，但是林美玲……哎！眼睁睁的看着唐佳忠勒着林美玲上了船，后面的七个保镖也踏上了码头通往船的甲板。
　　“砰砰砰砰……砰砰砰砰~~！”就在黄埔建人等人眼睁睁的看向对方上船之时，突然传来八声枪响，接着就看到跟在唐佳忠身后的那七个准备上船的保镖和一个在船上负责接应的人身子倾斜掉进了海里。
　　恩？见到此景后不仅唐佳忠愣住了，就连黄埔建人和司马哲平等人也愣住了。
　　“我们来的似乎并不算太晚！”一个声音从集装箱之上传来，说的是中国话，不过听起来却很别扭。
　　接着集装箱之上站起来八个人。
　　“但丁、爱丽丝、杜维……是你们？”司马哲平惊讶的看着对方说道。
　　“自从上次你离开纽约之后，我们就特别想你，前些日子去北京找你，听说你家出了些事，所以我们就敢到这里来了。来到这里的路上捡了几把破手枪，凑合着用！”
　　“哈哈哈，即使来了几个洋鬼子又怎么样？老子现在已经上船了。黄埔建人，林美玲以后就是我的了，哈哈哈哈~~！”唐佳忠嚣张的声音突然从船上传来。
　　“有本事你给我上来！”
　　“那人十分小心，前面有夫人挡着，阻击手根本无法出手！”
　　“一群废物！”黄埔建人没有好气的说道。
　　“黄埔建人，不用管我，杀了他！”
　　“啪啪！”两个清脆的响声，唐佳忠狠狠的扇了林美玲两个嘴巴。
　　“闭嘴！”
　　“唐佳忠，我草你！”黄埔建人见到后大声的骂道，黄埔建人怒了，很怒。
　　“你骂吧，痛快的骂吧，反正我要离开了！”唐佳忠狂笑着说道，似乎是想看黄埔建人痛苦的模样，唐佳忠上了船之后，反而变的轻松下来，不着急逃跑了！
　　“黄埔建人，这样好了，我们来做一笔交易！”
　　“说！！”
　　“钱对我来说，怎么会有你的命重要呢？”唐佳忠笑着说道，“我答应你放掉林美玲，条件是你的命！”
　　黄埔建人皱着眉头相比于林美玲，唐佳忠更加痛恨的是黄埔建人，他现在变成这个样子，把这一切都归结在了黄埔建人的身上。奸了林美玲，这还不足以让唐佳忠感到解气，这次回国，干掉黄埔建人才是他的最终目标。
　　“您可不能去呀~~！”
　　“都给我闭嘴！”
　　“老子要亲手干掉你之后再放了她！”
　　“黄埔，不要~~！”林美玲大声的喊道。
　　黄埔建人握着枪的手在颤抖着，事实上到了这个地步，要保住林美玲的命，也只有如此了！
　　“啪~~！”黄埔建人把枪扔在了地上，然后站了起来。走向码头。
　　“世伯~~！”司马哲平大声地叫着。
　　“唐佳忠。如你所愿。不过在临死之前。是不是给我一个留遗言的机会？”
　　“对于将死之人，这样一个简单地要求还是可以地！”唐佳忠笑着说道。他的眼睛发亮，他终于可以亲手干掉这个仇人了。
　　“大家听着。刚才都听见唐佳忠地话了，如果在我死之后，唐佳忠没有放美玲，那么在场的所有人都要把枪瞄准他，毫不犹豫地开枪！”黄埔建人对周围的人大声的说道。然后看着对面被唐佳忠用来当‘挡弹牌‘的林美玲，黄埔建人笑了。“我想，林美玲也很想和我一起死。对吗？”
　　“恩~！”林美玲坚定的点了点头。心爱地男人能为她而不要性命，这份感情已经让林美玲无怨无悔。和心爱的男人一起死，其实是一种福气。
　　“司马哲平。回去好好照顾乔我把我女儿交给你了。”
　　“唐佳忠，来吧！”黄埔建人仰着头迈着矫健的步伐向码头走去。能如此冷静地面对生死。而且在死之前又如此的豁达，世界上又能有几个人呢？
　　死算得了什么？即使死，也要仰着头死。
　　“唐佳忠，你可要小心呦。这么多的枪瞄着你，如果你失言，呵呵，黄泉路上我等你！”
　　“黄埔建人。你因女人和我结仇，又因为女人死在我的枪下，也许这就是命运地安排！”唐佳忠笑着说道，然后把顶在林美玲脑袋上的抢慢慢地瞄向黄埔建人地脑袋……！
　　“砰~~！”
　　“哒哒哒哒~~！”
　　唐佳忠开枪了，黄埔建人倒下了。在黄埔建人倒下之后，数百发的子弹朝着唐佳忠射去，他已经变成了筛子。
　　阻击手在这个时候也终于发挥了作用，虽然已经晚了！
　　唐佳忠脖子上好好的脑袋在那一刻突然暴开，脑浆喷溅。事实上暴开的不只是他的脑袋，他的全身都已经暴开了，肢体被枪打飞，即使在空中降落到地面的过程，也被子弹打的稀八烂。
　　“爸！”
　　这个时候赶来的黄埔轩等人把倒在地上的黄埔建人围住、。
　　“您不要死啊！”
　　“你们来了……我有些事要和我儿、薰香、乔和哲平说。”
　　“爸，你说！”
　　“乔、哲平”
　　“我们在。”
　　“乔我知道你一直把哲平当成你哥哥，可是他是一直爱你的！他现在也是特种大队的队长了……我现在就希望你们可以在一起。”说完把两人的手放在一起：“加油啊！哲平”
　　“恩，我会的！”
　　“对不起，薰香，我对不起……你父母也对不起你啊！希望你可以原谅我这个……将死的罪人！”
　　“难道说……”
　　“不错，是我和唐佳忠密谋的……对不起！”
　　“我……原谅你！”
　　“什么……哈哈……哈……”黄埔建仁一口献血吐出：“谢……谢你”
　　“轩，你要好好珍惜她!”
　　“我会的，我拿的命发誓！”
　　“好，把……把……把我……和你……母亲…的…骨灰合…在…一起…孩子…们对…不……”黄埔贱人带着泪离开这个充满文明和邪恶的世界。
　　“爸……”
　　他们都走了留下几个痛哭流泪的后人，该死的七宗罪………………
　　港口中的人有秩序的开始撤离，原本已经被封锁的港口在被清理过后从新开放。接到群众举报的警车姗姗来迟，不过当看见安静的港口后，又开车离开。
　　一切又恢复到了平静！就像什么也没有一样。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第五十二章 三年后！
更新时间2011-5-31 22:36:41  字数：2128

　经过上次的事以后，几家发生了巨大的变化……每个人也都变的真正的成熟了……
　　而优薰香跟黄埔轩的关系也有了一定的进展，经常牵牵手出出入入的，不过很奇怪的是两人除了牵手以外，就没有任何进展了……
　　因为在优薰香心里，过去的阴影一直在提醒着自己，使她一直不敢迈出感情的那一步，当然表面上还是有说有笑，甜甜蜜蜜的。
　　而黄埔轩呢，出于自己对女性的尊重，也是对优薰香的尊重，就没有对优薰香过份强求了。于是两人一直保持着这种一成不变的关系，又到了优薰香的生日，为了给优薰香过生日，黄埔轩自然又是大费苦心了，从大清早就开始安排了，而这次黄埔轩却安排在一家五星级的大酒店过生日。当然了黄埔轩并没有大张旗鼓，而是定了一个非常豪华的大包间。过来的都是优薰香、黄埔轩的亲密好友。
　　“薰香姐，生日快乐。”黄埔乔先进了包箱。
　　坐在包箱里的优薰香站起身来，向黄埔乔招招手，笑道：“你来啦，快，进来，这边做。”
　　“来了。”黄埔乔嘻嘻一笑，来到了优薰香身边。
　　优薰香嘻嘻一笑，伸出了一只手说：“礼物呢？”
　　“就知道要这个，给，好好收着，这可是我为你挑了三天的生日礼物啊。”黄埔乔微微一笑，递出了一只非常精美的水晶小狗。
　　优薰香有点苦笑：“才这么点啊，晓有没有大一点的，更好看一点的。”
　　黄埔乔本来还有点自信的，被这一说，有点生气了：“没了，你爱要就要，不要拉倒。”
　　优薰香笑了，非常开心的笑了：“要，当然要了，这可是小乔精心为我逃选的，我当然要啦，我啊，会把它当宝贝收藏一万年的。”
　　“胡说，一万年那不化成灰了，我看，到时你都化成灰了。”黄埔乔鄙视了优薰香一眼。
　　“没事啊，只要我喜欢，就是化成灰，我也收藏着。”优薰香满脸幸福的笑容。
　　此时的优薰香一身红装！上身是红色上花边衬衣，下身是一条红色的长裙，脚上还穿着一双红色的高跟鞋。她站起身来，在原地转了个圈，长长的秀发随风舞动，笑道：“怎么样，好看吗？”
　　“嗯，好看，真好看。”黄埔乔点头应道。黄埔轩自然是睛光闪闪。
　　吱，门开了，林雨欣带着两个小孩进来了。
　　“薰香，生日快乐。”
　　优薰香站起身来：“林姐，小香儿，小俊辰你们来了，快，里面坐。”
　　林雨欣生了个女儿和儿子，名叫王萱香和王俊辰，非常可爱。
　　“乔也在啊，咦，哲平呢？”林雨欣问道。
　　“他有点急事，没过来了。”黄埔乔有点生气了，优薰香也跟着说：“没事的，他有打电话跟我说了。来，快进来做啊。”
　　就是这时，唐雨进来了。
　　优薰香一见，笑道：“唐雨姐姐，你也来啦，快进来啊。”
　　“来啦，来啦，瞧把你高兴的。”唐雨笑瞪了优薰香一眼。
　　唐鸣向包箱一看：“哇，大家都到了？”
　　“对啊，你最慢了。”优薰香鄙视了一眼。
　　“不好意思，不好意思，呵呵。”唐鸣笑了笑，进来了。唐鸣虽然交过了很多女朋友，可惜没有一个算正式的，结果就空手而来了。
　　优薰香笑嘻嘻的伸出了双手：“大家，礼物呢？”
　　黄埔乔微微瞪了一眼：“薰香姐，你的脸皮可真厚啊。”
　　优薰香嘻嘻笑：“不会啦，大家都是好朋友，这样才显得我们感情好嘛。”
　　………………
　　“生日快了！！”所有人拍手叫道。唐鸣转回身来也跟着拍手叫道：“生日快乐！”
　　“谢谢大家！谢谢大家。”优薰香非常高兴，连连点头。
　　就在这时，黄埔轩从身后拿出了一个极其精美的小盒子，把它送到优薰香面前，露出了灿烂的笑容：“薰香，这就是我送给你的生日礼物。”
　　优薰香有点闷闷的：“这是什么？”
　　黄埔轩满脸笑容：“你打开看看。”
　　优薰香有点不解，伸手打开了黄埔轩手上的小盒子，顿时眼睛一亮：“戒指？”原来里面是一枚非常精美的钻戒！
　　忽然，黄埔轩单膝跪下，既严肃，又开心的说：“薰香，我要向你求婚！我黄埔轩正式宣布，我要向优薰香小姐求婚！”
　　“好啊！太棒了！”所有人更兴奋了，掌声也更加响亮了。
　　瞬间，优薰香愣住了：“求婚，向我求婚？”一时间定在那里不知所谓了。
　　林雨欣推了推优薰香，笑道：“傻妹妹，快接啊。”
　　优薰香还是有点反应不过来：“婚戒？结婚？我…我……”
　　“笨蛋，快接啊。”唐雨也推了推优薰香。
　　黄埔轩依然保持着那个姿势一动不动，满脸灿烂坚定的笑容，等待着优薰香的回答。
　　“薰香姐，快点啊，我都等急了。”黄埔乔催道。
　　唐鸣拳头紧握，小声叫道：“薰香，加油，加油！”
　　听着四周的催促声，还有大家满脸笑容的样子。优薰香也笑了，只是这笑容有点勉强，伸手慢慢的，很害羞的接过了那枚婚戒。
　　“好啊——”所人高兴得大叫。
　　黄埔轩更高兴了，站起来笑道：“薰香，谢谢你！还有，我还有一个惊喜要告诉你。”
　　“什么啊？”优薰香面带笑容，心里却有点担心。
　　“我决定了，今年年底就帮我们举行婚礼。”黄埔轩很坚定又开心的说道。
　　“年底？这，这不是很快了吗？”优薰香心里又是一荡。
　　黄埔轩点头道：“对，就是三天以后！”
　　优薰香心里一惊：“三天后，这么快？”
　　“嗯！”黄埔轩非常严肃，非常坚定的点了下头。
　　“好啊，好啊，太棒了。”黄埔乔兴奋不已，一把抱住了优薰香，“薰香嫂子，我爱你！”
　　“薰香妹妹，恭喜你啦。祝你也早生贵子，生一对龙风胎，嘻嘻。”唐雨嘻笑道。
　　林雨欣也笑了：“薰香，恭喜你们啦。”同时也有点失落。
　　唐鸣笑道：“太好了，恭喜，恭喜你们！”
　　优薰香的脸通红通红的：“不，不，没有，还没有，我，我还没答应呢。”
　　唐雨笑得更开心了：“还没答应？你手上拿的是什么？”
　　优薰香低头一看，手上正拿着那枚婚戒：“这，这……”顿时一阵尴尬。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第五十三章 没新娘的婚礼
更新时间2011-5-31 22:38:50  字数：5011

　“薰香姐，我去给你当伴娘！”黄埔乔高举着手笑道。
　　林雨欣把优薰香抱住了：“好啦，傻妹妹，女人嘛，总有这么一天的，别害羞啦，笑一笑。”
　　“我，我……”优薰香一时也不知道说什么了，只好勉强的笑了笑。
　　这时黄埔轩递过来一把切蛋糕的塑料刀，灿烂的笑道：“薰香，生日快乐，切蛋糕吧。”
　　优薰香有点着急的样子：“那个，我们的婚礼……”
　　黄埔轩很自信的笑道：“你放心吧，主要是我想给你一个惊喜，才会等到今天的。”
　　“哦，这样啊。”优薰香摆出了灿烂的笑容：“嗯，好，好。”应下了。
　　然后优薰香把蛋糕切成了八份，每人一份，大家满脸笑容津津有味的吃着蛋糕。唯独优薰香自己吃起来感觉不是那么可口，虽然脸上不停的笑着……
　　吃完蛋糕后，大家自然是开怀畅饮了，毕竟是难得的大好日子嘛。
　　今天是自己的生日，优薰香自然是笑容满面了。可是谁又知道，在优薰香的心里，却还有着一点痛呢！
　　然后到了婚礼的这一天！
　　大清早的，黄埔乔就来到了优薰香的房间前，非常开心的敲着优薰香的房门：“薰香姐姐，快起来啦，今天可是你大喜的日子，不能睡懒觉啊！”
　　房间内一片安静！
　　黄埔乔有点不耐烦了：“真是的，哪有自己大婚还睡懒觉的。”接着，更加用力的敲门了，“碰，碰，碰……”“薰香姐姐，不能再睡了，快起来啊！”
　　黄埔乔这么用力的敲门，房间里依然没有动静！
　　这时唐雨来到了优薰香的房间前：“怎么啦？薰香还没起来吗？”
　　黄埔乔有点着急了：“没有，很奇怪里面一点动静都没有。”
　　“一点动静都没有，不会生病了吧？”唐雨也有点担心了，走过去敲了敲门，叫道，“薰香，你怎么啦？快回一声啊。”
　　里面依然一片安静！
　　黄埔乔更着急了：“薰香姐姐，你是怎么啦？”伸手去抓门锁，用力一拧，“咔！”门开了。
　　“门没锁？”唐雨顿时一愣。
　　黄埔乔更担心了：“薰香姐姐这是怎么啦，自己的房间，睡觉怎么能忘了锁呢？”说着，冲进了房间。
　　唐雨也冲进了房间，进里面一看，整个房间空荡荡的，床上的背子叠得非常整齐。
　　“薰香不在？”唐雨心里一惊。
　　“这，这，薰香姐姐去哪了？”黄埔乔更着急了。
　　唐雨急忙跑到床上去
　　，伸手一摸：“床是凉的！薰香妹妹很早就不在了。”
　　“难，难道，薰香姐姐被人绑架了？”黄埔乔非常担心，大胆猜道。
　　唐雨环视了四周一眼：“不可能，昨晚是我们清自送薰香回来了，如果她被绑架了，房间里肯定有打斗的痕迹，而且你看看门是好的，窗户也是好的，再说这可是你家啊……”向四周看了一下，唐雨忽然定住了，眼睛定在了床边的桌子上，“这是什么？”
　　只见桌上放着一个精致的小盒子，盒子的下面还压着一张白纸。那个盒子就是黄埔轩送给优薰香婚戒时，装戒指的盒子！
　　唐雨急忙拿过来开打盒子一看，那枚钻戒指完全无损的放在了盒子里，唐雨大惊，快速拿起那张白纸，同时把盒子交给了黄埔乔。
　　黄埔乔打开盒子一看，惊道：“这，这怎么回事？薰香姐姐这是干嘛啊？”
　　唐雨把白纸从头到尾看了一遍，把白纸递给黄埔乔，急促道：“薰香走了，怎么办？”
　　“什么！薰香姐姐走了？”黄埔乔脸色大变，急忙接过那张字条，从头到尾看了一遍，慌道，“这，这，薰香姐姐她是怎么回事啊？怎么就，就走了。”
　　唐雨心里一定：“别着急，我们去找你哥，快。”说着，拉起黄埔乔的手，速出了房间。
　　“好。”黄埔乔慌忙应道。两人快速快出房间，急速向黄埔轩那边跑去。
　　黄埔轩的房间里，林雨欣、杜维、杜芯语、唐鸣，四人早早的都在了，五人正有说有笑的。
　　忽然，唐雨，黄埔乔非常慌忙的冲进了房间。唐雨急忙转身把房间关上了，黄埔乔非常慌张说：“哥，哥，不好了，薰香姐姐走了！”
　　“什么？”房间里五人大惊，同时直起身来！
　　“她，她还留了一封信，怎么办，怎么办啊？”说着，黄埔乔急忙把那张白纸递给了黄埔轩。
　　林雨欣满是慌张的神色：“怎么可能？薰香怎么会走了？”想起昨晚那个既幸福又害羞的优薰香，林雨欣怎么想也想不通。
　　唐鸣更是惊奇不已：“这，这不可能啊？”
　　黄埔轩急忙接过那张白纸，从头到尾看了一遍。
　　“我们的事情，我想了很久，我承认我喜欢你，可我不能嫁给你，对不起！对我来说，淡恋爱是一回事，结婚却是另外一回事。我永远无法抹去我那天的记忆，你是一个非常优秀的男人，就应该有一个真正的优秀的女人来配对你，这才是真的幸福！谢谢你给我的爱，我会永远谨记在心的。我走了，别再找我，我去了很远的地方，我会在远方默默的为你祝福，祝你娶到一个好妻子，有一对好儿女，有一个好家庭，幸福美满，一生一世。优薰香绝笔！”白白的白纸上还有一滴清水的印记。
　　黄埔轩神情极其复杂，拿着白纸的手有点发抖：“薰香，你，你怎么……”
　　杜维满脸不信的神色：“我姐姐，她，她怎么可能走呢？”
　　“姐姐走了？”杜芯语完全闷了。
　　林雨欣急忙拿过黄埔轩手上的白纸，从头到尾看了一遍：“薰香妹妹，她，她怎么……都两年了，她怎么还是忘不了了呢？”
　　“我看看。”唐鸣快速拿过来，看了一遍，“她，她怎么能这样？”
　　杜维二话不说，把白纸拿过来了，也看了一遍：“薰香妹子，你，你让黄埔怎么办啊？”
　　杜芯语也急忙接过来，顿时一愣：“薰香，走了？”
　　唐雨急忙跑过来：“现，现在怎么办？我们到哪里去找她？这，这边的婚礼又怎么办？”
　　黄埔轩精神一定：“手机！我打她手机。”说着，快速拿起自己的手机，拨打了优薰香的手机，“嘟……”“您拨打的手机已关机，请稍后再拨……”
　　“关，关机了……”黄埔轩脸上瞬间失去了不少颜色。
　　“她，她这是明显不让我们找到她，这，这该怎么办？”杜维急道。
　　唐雨仔细想了想：“别急，薰香要是想离开这里，只能从大门出去，别墅外围那么高的围墙，她是出不去的。还有大门那边是二十四小时值班，如果她出去了，门卫肯定知道。走！我们到大门口去。”
　　“对，先出去看看。”杜维拳头一握。
　　“好，好，我们走。”黄埔轩知道现在想什么都没用，就一起出去了。
　　七人一起出了黄埔轩的房间，急速向大门口跑去……
　　黄埔轩上气不接下气：“我，我问你一下，有，有没有看到优薰香小姐，从这里出去过？”
　　门卫一时间有点摸不着头脑了，回忆了一下：“昨晚十一点多的时候，薰香小姐拿着一个手提包，说要出去走走，一会就回来。我不敢挡，就，就让她走了。到了十二点的时候，我换班了，然后，我，我就不知道了。”门卫知道，这事情不一般。
　　唐鸣两眼瞪大，气道：“你！你怎么能让她走了！”
　　门卫顿时身子一颤：“我，我，我，我不知道啊。”
　　林雨欣急忙抓住了唐鸣：“别生气，别怪他，薰香真要走，他是不敢挡的。现在不是生气的时候，现在的关键是如何找到薰香！”
　　“这，这人海茫茫的，一时间，到哪里去找啊？”杜维双眉几乎皱到了一起。
　　“薰香姐姐，怎么能这样，哪有新婚的大喜日子，忽然逃婚的啊！”黄埔乔气得直跺脚。
　　杜芯语也急了：“现在怎么办？今，今天的婚礼又怎么办？”大婚之日，新娘忽然逃婚了，这对黄埔轩来说，这可是一个莫大的耻辱啊，黄埔轩拳头紧握，紧紧咬牙：“等！婚礼继续，我相信薰香会回来的！”
　　想起优薰香留下来的字条，唐雨惊道：“如，如果薰香今天没回来怎么办？”
　　“我相信薰香是爱我的，她一定会回来的！”黄埔轩脸色非常坚定，拳头握得很紧，转头非常严厉的看着那个门卫，狠狠的说道，“薰香出去的事，不许说出去，知道嘛！”
　　门卫心里一颤，手还有点发抖，连连点头：“是，是，我，我知道了……”
　　“我们回去吧。”黄埔轩对众人说。
　　“好，好吧。”看到黄埔轩脸色坚定，其他人不好说什么了，只好应了。
　　唐鸣想了想：“好吧，既然你决定了，那就这样吧。”
　　杜维微微勉强一笑：“你放心，无论你做出什么决定，我们都支持。”
　　“对，姐姐会回来的，我们继续去筹备婚礼。”杜芯语打气说。
　　“好吧。”唐雨只好应道。
　　“好，就这么定了，我们继续安排婚礼。”林雨欣说。
　　“嗯。”黄埔乔只好应道。
　　黄埔轩拿起手机给优薰香发了个短信：“薰香快回来，我等你！”
　　然后大家继续安排婚礼了，其实不只黄埔轩发了短信，其他人也发了短信。
　　下午四点多，客人们陆陆续续过来了。由于优薰香不在，黄埔轩不好到门口去迎接，黄埔轩在自己的房间里坎坷不安，来回不停的走动着。此时房间里只有他一人，其他都出去安排婚礼，招待宾客了。
　　黄埔轩脸色非常复杂，自言自语：“薰香，你到底去了哪里？为什么总关机，也不回信！我在这里等着你，你知道吗？”想着，黄埔轩又拿起手机，发起了条短信：薰香，你快过来啊，我真的爱你，你也是爱我的，忘掉过去吧，我们一起新的开始，我等你！我在婚礼上等你！
　　刚把短信发出去，唐雨匆忙跑了进来：“客人已经来了很多，快，你先出去招呼一下，我跟林姐他们想办法再拖延时间，能拖多久就多久薰香有回信吗？”
　　黄埔轩脸色非常复杂：“还没有！好，我马上就出去。”没有办法，黄埔轩只好先出去了。
　　到了大厅，客人已经来了不少。黄埔轩跟客人随便打了招呼后，借机离开了，再次回到了自己的房间。拿起手机一看，依然没有动静，没办法，只好又给优薰香发短信了。这时已经是五点了，而婚礼六点就要正式开始！
　　“只有一个小时，只一个小时，薰香，你为什么不回信，你明明是爱我的，怎么把我扔下就走了。快，你快回来啊！”黄埔轩紧握着手机不停的发着短信，心里寄托着一点点希望，哪怕优薰香能收到一条也好。可是不管黄埔轩发多少，那些信息就像石沉大海一般，了无音讯，来回又在房间里走动了半个小时。
　　唐鸣急忙跑进来，脸色很无奈：“不行了，你快出去吧，客人全到齐了，你再不出去，我们就顶不住了。”此时已经是五点半了！
　　黄埔轩很慌张，回头应道：“好，好，我就来，我发完最后一个信息，马上就来！”黄埔轩又在手机上按了按：‘薰香，你快啊！我们的婚礼要开始了，六点准时开始，只有半个小时了，快，我求求你了，我在这边等你！’发完短信后，黄埔轩只好离开房间，快步向大厅走去……
　　优薰香一个人走在宽宽的马路上，漂亮的面容自然引来了不少人关注，只是这副面容很是伤感。
　　优薰香两眼夹着泪水，微微带着哭声：“我，我这是怎么啦？明明是我自己要离开的，为什么想哭呢？明明是自己选择的路，为什么我有点后悔呢？不，不会的，这是假的，我这是高兴啊，黄埔会得到他真正的幸福，我是为他高兴，不是吗？我嫁给他只会害了他。我没有那种勇气，对不起……”优薰香一路上不停的小声嘀咕着，走着，走着，她看到了路的左边有一个公园，心里非常复杂的她，就走进了这个公园。
　　公园内各种树木树立，四周盛开着无数五颜六色的鲜花，公园里还有许多欢声笑语的人群。这些东西优薰香好像全都没看到，好像也没听到。见她低着走，沿着公园的小路，慢慢的向前走着……
　　走着，走着，她看到旁边有一张椅子，就做下了。做在椅子上，优薰香用双手捂住了自己的脸，带着哭声说：“黄埔，对不起，我这是为了你好，谢谢你为我做了这么多，谢谢，我会一直记着你的。只要你能幸福我就开心，我相信我的选择是对的，这对我们都好。你可能一时想不明白，不过总有一天你会明白的。等你娶到了好妻子，你要告诉全世界，好让我知道，知道吗，我会你祝福的。呜呜，现在婚礼已经撤掉了吧，对不起，害你们忙了那么久。谢谢你们。”优薰香捂着脸轻轻的哭着。
　　“姐姐，姐姐，帮我个忙好吗？”一个小女孩，来到优薰香身边摇了摇优薰香。
　　优薰香这才放开了双手，有点哭腔说：“小妹妹，有什么事吗？”
　　小女孩很好奇：“姐姐，你哭了？为什么哭啊，你不开心吗？”
　　优薰香收了收口音，勉强一笑：“没有，姐姐没哭，姐姐这是高兴。”
　　“哦。”小女孩好像不是很懂，又说，“姐姐帮我个忙好吗？我的娃娃掉到草地里了。”
　　“是，是吗。”优薰香勉强笑道，“那好我来帮你。”
　　“谢谢姐姐。”小女孩伸手往旁边的草丛一指，“就在那里。”
　　“好，你等着，姐姐马上帮你捡。”优薰香起身，去捡那个娃娃了，轻轻一伸就把布娃娃捡到手了，拿过来一看，布娃娃背后破了个洞，而且还不小。
　　优薰香把布娃娃拿到小女孩面前：“小妹妹，这个娃娃破了，不要了，叫你妈妈再买一个吧。”
　　“不要！”小女孩伸手抢过了那个布娃娃，“它本来就是破的。”
　　“破的？”优薰香很不解，“为什么，你妈妈没给你买新的吗？”
　　“有啊，可我都不要，我就喜欢它。”小女孩把布娃娃抱得很紧，
　　“为什么，新的不是更好看吗？”
　　“我才不管呢，喜欢就是喜欢。只要和它在一起，我就开心。”小女孩把脸靠到了布娃娃身上，“而且，它也喜欢我啊。”
　　优薰香有点感动了：“为什么？可它明明破了。”
　　“这没关系啊，喜欢就行了嘛。”小女孩笑了，又说，“只要我们都喜欢，都开心，就很好啊，如果连喜欢都不行，那不是很痛苦吗？”
　　优薰香眼里微微闪动：“小妹妹，如果，如果这个娃娃不见了，你会怎么办？”
　　“我一定要找到它，一定的，不管到哪里。”小女孩把小拳头握得紧紧的。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第五十四章 心的彼岸
更新时间2011-5-31 22:41:29  字数：4324

　优薰香心里微微一颤：“如果，如果永远都找不到呢？”
　　“不。”小女孩把布娃娃抱得更紧了，好像怕被抢走了一样，“不会的，无论多久，我都要找到它。”
　　“可是，这个布娃娃它又脏又破，它不想再见到你啊。”优薰香说出这话时声音都有点抖了。
　　“才不会呢，它是喜欢我的，我相信，它没看到我的时候一定会很痛苦的。”小女孩一手抚摸着那个布娃娃，“喜欢就要在一起，这才是幸福啊。”
　　优薰香感动了，嘴里暗暗念道：“喜欢就要在一起，这才是幸福。喜欢就要在一起，这才是幸福。呜！”优薰香一手捂住了自己的嘴巴，两滴泪水顺着脸夹流了下来，“谢谢，谢谢小妹妹，我很开心，谢谢你。”
　　优薰香直起身来，擦掉了脸上的泪水，可是在擦掉的同时又有两滴泪水流下来了，她微微吐了一口气，调整了一下情绪，自言自语道，“现在很晚了吧，也不知道几点了？”想了想，优薰香拉开自己的手提包，掏出了自己的手机。打开了开机的开关，忽然整个手机响个不停，仅仅的一小会一大堆短信涌了进来。优薰香微微笑了，却是很心酸的样子，“他们一定在担心我，谢谢，谢谢你们，你有你们这么多好朋友我很开心。”原来短信表上显示着黄埔轩他们的名字，黄埔轩的最后一条短信，显示在了最顶端。
　　优薰香又是一笑，好像有点开心了，小声念道，“黄埔，其实我也喜欢你。”说着打开了这条短信：‘薰香，你快啊！我们的婚礼要开始了，六点准时开始，只有半个小时了，快，我求求你了，我在这边等你！’顿时优薰香双眼一颤，“婚礼！黄埔并没有取消婚礼，他，他一直在等我，他一直在等我！黄埔，我，我，我，我喜欢你，等，等我，等我！”
　　两行滴水，又流下来了。说着，她跳过所有短信，要给黄埔轩打电话，就是这时，整个手机的屏幕都黑掉了。原来优薰香这几天都没有冲电！
　　优薰香非常慌张：“没，没电了，怎么会这样？”想着再次按了开机键，可是刚刚开机就
　　马上黑屏了……
　　慌忙中她向四周看了看：“六点，六点婚礼就要开始了，现在几点啊？”
　　小女孩一听，伸手指了指远方：“姐姐，时钟在那。”
　　顺着小女孩指的方向，优薰香看到了，公园外面有一座大厦，大厦的上面有一个非常大的时钟。
　　优薰香双眼睁得很大：“五点五十分，还，还有十分钟！”微微咬了咬牙，优薰香说，“黄埔，等我，等我。我，我马上就过来！”说着，转头很感动的看着那个小女孩，“小妹妹，谢谢你，谢谢你。”说完，转身就往公园门口跑去。
　　小女孩站在原地一愣一愣，看着优薰香远去。
　　优薰香一边奔跑，一边流着泪，快速来到公园门口。正好有两辆的士经过这边，优薰香急
　　忙拦住了一辆，快速上车：“师傅，永定别墅区，吴家别墅。快点，快点好吗？我，我非
　　常急。”
　　“哦，好的。”司机应道，同时发动了的士。
　　优薰香非常着急的说：“师傅，您，您好有手机吗？”
　　“不好意思，今天忘带了。”司机呵呵一笑。
　　“哦，好。”优薰香无奈了，“请您一定要快，我非常急，我，我六点必须赶到。”
　　司机快速了：“我只能尽力。”
　　“好，好，你尽快，尽快好吗？我求求你了，我，我出四倍的价钱给你。”优薰香急道。
　　“嗯，嗯，好。”司机满意的笑了笑，加大油门，速度更快了。
　　优薰香两手握得紧，小声念道：“黄埔，等我，等我，我就快到了，我求求你……”
　　的士速度非常快，穿行在条条公路上，不过速度虽快，司机还是很有分寸的，最少不会违反交通规则。
　　可惜六点的时候，的士离别墅还有近二十分钟的车程。
　　优薰香急催道：“师傅快点好吗，快点好吗？已经六点了。”
　　“不行啊，我已经最快了，要到那边，可能还要二十分钟，我没办法了，要不你换车吧？”司机无奈何道。
　　换车？都这个时候了，还怎么可能换车！优薰香哪有办法，只好叫道：“师傅您尽快，尽您最快的速度好吗，谢谢您了！”
　　“嗯，嗯，好。”司机说着，又把速度微微提了提。
　　优薰香非常着急不安，直视着车的正前方，十七分钟后，终于来到了别墅的大门去！薰香急忙伸出头来，向门卫急叫道：“师傅，师傅，快开门，我，我要进去。”
　　门卫顿时两个眼睛睁大：“薰香小姐！好，好，我马上开门。”那个门卫哪里不明白这里面的事情，急速把门打开了。
　　优薰香急忙对司机说：“师傅，快，快开进去，那边，那边。”优薰香指了指别墅后面。
　　门卫一看，关上门，急忙往门卫室跑去，心中喜道：“太好了，太好了，薰香小姐回来了。”
　　优薰香来到别墅后面，直接递给司机三百块钱，感激道：“师傅谢谢你，不用找了，谢谢。”说完转身向别墅后门跑去。
　　司机有点愣愣了，然后露出了一脸笑容……
　　优薰香急速跑进别墅后门：“黄埔我来了，等我啊！”
　　就在这时，林雨欣，唐雨，黄埔迎面赶了过来。
　　唐雨又是生气，又是心喜：“小丫头，你跑哪去了？”
　　优薰香勉强笑道：“婚礼怎么样了？”
　　林雨欣也有点生气说：“你啊，真拿你没办法，快，快点，婚礼还没开始，就等你了，快，
　　化妆去。”
　　黄埔无比心喜：“太好了，太好了，薰香姐你终于回来了，我还以为再也见不到你了
　　。”
　　优薰香忽然一阵心喜：“婚礼还没开始？真的吗？不是说六点吗？”
　　“因为我们想办法拖了半个小时，快点啦。你这个逃婚的新娘。”唐雨微微鄙视了一眼。
　　林雨欣非常高兴的笑道：“黄埔，一直坚持婚礼，他说你一定会回来，他一直在等你！”
　　优薰香更感动了：“谢谢，谢谢你们，谢谢黄埔，快，帮我化妆！”
　　“快走，去化妆室！”林雨欣急叫道。
　　“薰香姐，快！”黄埔催道，四人快速向化妆室跑去。
　　大厅里早已做满的宾客，客人们都在小声的议论着什么。原本非常失落的黄埔轩，接到门卫的那个电话后，心喜不已，马上安定场面：“大家请再稍等一下，新娘子马上出来了。”
　　顿时大厅里安静了许多……
　　化妆室内，优薰香在林雨欣，唐雨的陪同下穿上了结白的婚纱，然后就由林雨欣为优薰香化妆了。黄埔乔呢，自然成为了一位伴娘。
　　虽然时间有点紧，不过优薰香原本就美丽动人，只要稍稍打扮一下就可以了。黄埔轩自然不用说了，先前已经有了一定的准备。才一会儿，两个美丽洁白的天使就出现在林雨欣跟唐雨面前。
　　林雨欣满意的点点头：“嗯，好了，我们出去吧。”
　　优薰香脸上满是幸福的笑容，微微点头应道：“嗯！”
　　黄埔轩来到优薰香身边，两手牵住了优薰香的右手，甜笑道：“薰香姐姐，我们走吧。”
　　唐雨非常满意的点点头：“薰香妹妹，幸福的时刻到了。”
　　优薰香显得有点害羞，却甜甜的笑着。
　　然后在三人的陪同下优薰香出了化妆室，直向大厅走去。
　　大厅的舞台上黄埔轩和一个西装领带的播音员并排站在一起，播音员手拿话筒，满面春风
　　的笑道：“各位！新娘子已经到了。现在就有请我们黄埔轩先生，请出今晚最最美丽的新
　　娘！”
　　“好——”一片热烈的掌声顿时响起，所有宾客全都站起身来。
　　然后播音员向黄埔轩做了一个可以下台的手势，黄埔轩回以一笑，满脸幸福的走下台去，
　　一切的心酸终于换来的今日的甘甜，黄埔轩心里激动不已。一步一步的向大厅旁边的红色
　　大门走去。
　　“安静！”播音员的声音再次响起，“请大家安静，在这神圣的时刻，请大家保持安静！
　　”
　　顿时下面鸦雀无声，即使是一细根针掉在地上，也能听得清清楚楚。自然黄埔轩的脚步声
　　就显得特别响亮了。
　　一步一步！黄埔轩一步一步的迈向幸福的终点，这段距离看似很短暂又好像很漫长，终于
　　他来到了红色的大门前！
　　吱！红色的大门打开了！两只洁白幸福美丽的天使终于出现在众人的面前！
　　“哇——”大厅内一片哗然。优薰香那美丽的俏脸，马上引起了一阵轰动！黄埔轩那独有
　　容貌，自然使得整个场面更加沸腾！
　　这时西装领带的司马哲平来到了黄埔乔身边，对优薰香，黄埔轩两人微微一笑。
　　优薰香黄埔轩轻轻的回了一笑。
　　黄埔轩来到优薰香面前，露出了灿烂的笑容：“薰香，你终于来了。”同时向优薰香伸出
　　了一只手。
　　优薰香感动得两眼微微闪动，笑道：“黄埔，谢谢你，谢谢你这么爱我，谢谢你为我付出
　　了这么多。”
　　“不，这一切都是为了你，值得！来，我们走吧。”黄埔轩笑容不减。
　　“嗯。”优薰香微微点头，轻轻的伸出了自己的手。
　　两手一握！“哇——”场面再次沸腾！
　　两人手牵手一步步的向舞台走去，司马哲平黄埔乔两人一左一右跟在两人后面。
　　“薰香！祝你们白头偕老，永结同心！”人群里有人叫道。
　　“薰香！祝你们永远幸福。”左边又有人叫道。
　　“薰香！幸福美满，一生一世！”右边也有人叫道。
　　“薰香，祝你们百年好合，幸福一辈子喔——”全场四周都有人叫道……
　　优薰香向四周一看惊了：“你们，你们……”原来郎永康、沈玲、许键、周东、刘勇、陈轩、黄永财、杜雷云以及公司里的不少员工都来了。优薰香更感动了：“大家，大家都来了。”
　　“嗯。”黄埔轩微微一笑，“听说我们要结婚，大家就都来了，来为我们祝福。”
　　“真是太谢谢大家了。”优薰香露出了非常灿烂的笑容。
　　“薰香我们走吧，我们的幸福，就是大家最美丽的笑容。”黄埔轩再次一笑。
　　“嗯。”优薰香微微点头。
　　两人齐齐的向大厅的舞台走去，一步一步，两人同步来到了舞台上。
　　播音员拿着话筒带着灿烂的笑容，来到了两人身边：“各位先生们，各位女士们，今晚的婚礼正式开始，请大家保持安静！”下面马上一片安静。
　　播音员转过身来，转向黄埔轩这边：“黄埔轩先生，你是否愿意娶这位优薰香小姐为妻，发誓爱她一生一世、永不分离。”
　　“我愿意！”黄埔轩非常肯定，非常高兴的应道。
　　“好！”播音员应道，接着转几优薰香这边，“优薰香小姐，你是否愿意爱黄埔轩先生一生一世，发誓永不分离。”
　　优薰香非常高兴的回道：“我愿意！”
　　“好！”播音员非常高兴的大声说道，“我正式宣布黄埔轩先生跟优薰香小姐正式结为夫妻，祝他们恩爱一生，永不分离！”
　　“好啊——”下面又是一阵轰动。吴晨钟，林美玲连连拍掌，非常欣慰的看着场上两人。
　　忽然，台上的黄埔轩单膝向优薰香跪下。顿时下面一片安静。
　　优薰香有点不解：“黄埔，你……”
　　只见黄埔轩，从身上掏出了一个非常精美的盒子，然后打开了，里面放着一枚非常漂亮的
　　钻戒！正是优薰香留下的那枚钻戒。黄埔轩把它拿在手上：“薰香，我会永远爱你，以此
　　证明，一生一世！”
　　优薰香更感动了：“黄埔！”说着，慢慢的伸出了自己的手。
　　黄埔轩一手扶住优薰香的手，一手慢慢的把那枚戒指给优薰香带上了！
　　“好——”台下又是一片沸腾，掌声连绵不断。
　　优薰香一阵脸红，却是非常甜蜜。
　　“下面，请新娘新郎喝交杯酒！”播音员的声音再次响声。
　　瞬间下面又是一片安静。
　　这时一个很俊的男子端着一个非常精美的红色盘子上来了，盘子上放着两杯红酒，来到了优薰香黄埔轩前面。
　　两人伸手一人接过一杯，脸上都是幸福灿烂的笑容，互相注视着对方，两手交辉，双双一
　　饮而尽……
　　“伟骏！？”林雨欣惊讶道。
　　这位英俊潇洒、玉树临风，八面玲珑，人见人爱，车见车载的帅气男子好是王俊轩之弟，在特种大队的上校，和司马一起被叫回来了。
　　“嫂子！主角可不是我哦！”说完指了下薰香轩……
　　“好，好啊——”顿时下面又是一片掌声！
　　而就在这个时候黄埔轩在一边接了个电话后来，脸色大变回头看着一脸幸福优薰香就马上掩饰自己……
　　不过被王伟骏看到了！到底是何事！？
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

（公告）商家必看
更新时间2011-6-4 14:09:33  字数：401

　大家好！谢谢各位读者对我的支持，本人现在也有三部完本小说，从《网游巅峰之路》到《月下羽盅》先后完结，感谢那些支持我书的朋友，现在第三部小说《薰香轩雨》也完结了，我本人一直希望可以出书！可是就是懒的签这个约，所以如果有商家认为我这三部小说和要开写的第四部免费小说《爱上精灵女孩》有商业价值的话，您可以随意出版这四部小说，我不要任何费用，您也不用担心我日后去讹诈与你，放心这骨气还是有的，就是书名和作者名字不改就可以……谢谢。
　　接下来《爱上精灵女孩》也是最后一部免费小说要开始写作了，这四部代表了四个季节的意思，也有我的四个祝福。
　　第一个祝福：《网游巅峰之路》祝所有商场上的和在创业的朋友早日走上巅峰。
　　第二个祝福：《月下羽盅》希望那些孤儿和和可怜的人们：“身体健康，天天开心……”
　　第三个祝福：《薰香轩雨》祝福天下有情美满幸福。
　　第四个祝福：《地域之暗夜降临》全世界的朋友一帆风顺……
　　谢谢对我支持的朋友们……谢谢。

最终话 这就是爱！！
更新时间2011-6-4 14:10:02  字数：7675

　众人来到了黄埔轩和优薰香房间，不用问当然是闹新房了，而这时候少了一人，就是那英俊潇洒、玉树临风，八面玲珑，人见人爱，车见车载的帅气男子好是王俊轩之弟，在特种大队的王上校了。
　　他注意到黄浦轩的样子就觉得奇怪，叫人查了黄埔那时间的电话号码一问就把我们的上校同志吓一跳。
　　而新房正玩的不亦乐乎，王伟骏慢慢走来，看着黄浦轩没有说什么…………
　　第二天，机场迎来了一群俊男美女，当然就是优薰香等人。
　　“乔，你真的和哲平去美国吗？”黄埔轩问。
　　“恩，是的哥”黄埔乔看了看司马哲平幸福的笑了笑：“就你和嫂子有幸福，我现在也有了，而且是特种大队专业的上校大队长。”
　　“司马哲平，我糙，你小子申请退伍了也瞒我。”王伟骏杀气腾腾问道。
　　“呵呵，那个下次在说！”说完就拉着黄浦乔跑进机场了。
　　“我……”
　　“好了伟骏，他们都跑了，你自己慢慢吼了，我和老姐也要走了”唐鸣拍了拍王伟骏的肩膀说道。
　　“唐雨姐姐，你也要走吗？”优薰香有点失落的问道。
　　“恩，姐姐我答应过阳鹏回去寻找自己的幸福的，我决定去英国散散心去国外发展！放心姐姐回来看你的拜拜！”唐雨说完就走向别一个机口，而就在刚刚要走进机口时候，一只手拉着唐雨。
　　“你干吗！”唐雨有点紧张的问着王伟骏，而唐点点头说道：“姐，看来你走不了，你自己玩吧！拜！”
　　看着唐鸣离开唐雨有点急了，而就在唐雨刚刚想开口的时候，自己的嘴就被王伟骏的嘴堵住了，顿时杜维、杜芯语、优薰香愣住了，黄埔轩笑道：“你们可知道唐雨第一爱的不是李阳鹏，而是王伟骏，要不是他不服他爸要自己出去混个人样回来，故意做了几件事让唐雨对他死心，阳鹏是比不过伟骏的。”
　　“什么？”惊讶除了惊讶已经无法比喻优薰香三个人了。
　　“你等下，我和黄埔说个事，我们就走！”说完把黄埔轩叫到一边道：“黄埔，你准备要把你的病瞒住什么时候！？”
　　“什么？你知道？！”
　　“恩！”
　　“骏！我可以求你件事吗？”
　　“什么事，说！”
　　“不要告诉任何人好吗？”
　　“你这样做，你有想薰香吗！？她才刚刚和你结婚没几天啊！”
　　“我……”
　　“你对的住她吗？你不应该满她的！”
　　“我……我会找个机会的，不过现在请你不要任何人知道！”
　　“好吧！你的事我不管了，自己掂量吧！”说完就转身拉着还在原地发愣的唐雨坐上了自己的车离开了！
　　“他们终于走到一起了！”林雨欣笑了笑：“好了，黄埔，薰香，杜维芯语我也走了”
　　“林姐！我^……”优薰香想说什么没有说。
　　“好了，又不是不会回来了，拜拜！”说完登机离开了。
　　这时候一架直升机也飞了下，“姐，我们也走了”杜维说道。
　　“维，芯语就交给你了好好保护她！”
　　“我会的，用我的生命！”
　　“姐！”杜芯语抱住了优薰香哭泣着。
　　“妹！你多大啊还哭！走吧！”
　　“恩，拜拜！”
　　“拜拜！”送走了众人后优薰香失落的低下了头。
　　黄埔轩拍了拍她道：“老婆，我们玩个游戏怎么样！？”
　　“游戏？”
　　“恩!敢接受不？”
　　“什么！来啊！”
　　“好！你明天7点到以前学校的大门，那有信你打开看就知道下面要干什么了!”
　　“好啊！”
　　……第二天，优薰香来到了学校大门，看到了信，看着黄埔轩写自己情书，优薰香优点发笑：“傻子，无聊！”不过同时自己也进入了回忆…………
　　假扮许建女朋友的时候……
　　进入影院大厅，优薰香笑嘻嘻的对身边的陈娜说：“好妹妹，我们俩坐一块，别跟那些无聊的男人做在一起，好不好？”
　　“好啊！我们是多年的好兄弟，没得说，只要你叫一声就行了。”阿杰笑着伸出了一只手。
　　许键一听高兴了，也跟着伸出手去，两掌在陈娜与优薰香身前对拍了一下：“嗯，好兄弟！”
　　叮叮叮咚……电影开演了，黑色的大屏幕亮了起来！
　　就在这时，黄浦轩回来了，手里还拿着不少饮料。他面带笑容，第一瓶丢给阿杰：“阿杰，这瓶给你！”
　　“谢老大！”阿杰两手一伸接了过来。
　　“陈娜小姐，这瓶是你的！”带着甜甜的笑容，黄浦轩递出了一瓶饮料。
　　“谢谢，”李娜点头笑道，接了过来。
　　黄浦轩走到优薰香面前，笑着说：“薰香小姐，这瓶橙汁是你的。我知道你上次喝的就是这种口味，我还记得的。”
　　优薰香有点茫然，干眨了两下眼睛，才接了过来，轻声道：“谢谢！”
　　黄浦轩微微点了下头。把身上的另一瓶饮料递给了优薰香身边的许键：“阿键，这是你的。”
　　许键本来想回绝的，可是身边有这么多人看着，只好接过来了，简简单单的说：“谢啦。”
　　黄浦轩简单的笑了一下，回到自己的做位上了，临走时还看了优薰香两眼。
　　旁边的陈娜看两眼大睁，嘴巴微开！阿杰的嘴角却是微微一笑。
　　陈娜凑到优薰香耳边，嘻笑道：“姐姐，你有福气了！”
　　优薰香一头雾水：“你说什么啊，什么东东嘛？”
　　“少装蒜，黄浦总经理喜欢你，你看不出来吗？”
　　优薰香急了：“妹妹，不许胡说，知道吗！”
　　陈娜嘻笑不止：“姐姐，你别骗自己了，他这么明显的话，难道你听不出来吗？”
　　优薰香凑到陈娜的耳边：“姐姐我又不是笨蛋，怎么可能听不出来呢。可是我不喜欢他啊！”
　　陈娜很疑惑看了优薰香两眼，又凑到优薰香耳边：“难道姐姐真喜欢那个胖子不成？”
　　优薰香急忙连连点头：“嗯，嗯，那是当然！”
　　“白痴姐姐，我不跟你说话。”陈娜有点生气了，把头转向大屏幕那边，“我要看电影了。”
　　优薰香伸手把陈娜摇了摇：“哎呀，好妹妹，这种事情有什么好生气的嘛。”然后直接抱住了陈丽娜的细腰：“姐姐有点累了，借你的肩膀靠一靠好不好？”
　　“不要！”陈丽娜马上回绝，“我也累了，我要靠姐姐的肩膀。”
　　优薰香心头一嘻：“好啊，好啊！”拍了拍自己的肩膀，“来，来，妹妹靠过来吧。”
　　陈娜身子一歪，靠了上去，长长的头近有一半散在优薰香胸前。
　　优薰香伸手摸了摸，笑道：“妹妹的头发好柔顺啊！”
　　陈丽娜笑道：“姐姐要是留长发，一定很好看。”
　　“不，我喜欢短发，清爽！”优薰香自信一笑。
　　“好了，不说了，我们看电影吧。”陈丽娜靠在优薰香的肩膀上，脸看向大屏幕。
　　“好，好，我们看电影。”优薰香笑着也把头转向大屏幕了。
　　旁边的许键却是五味全杂，一想到优薰香是个男的，心中就充满的羡慕。一想到优薰香的动作，脑袋里却是茫然，最后无奈的转头看电影了。
　　一个半小时以后，电影放完了。优薰香打了个哈欠：“好无聊的电影啊！”
　　“你不觉得男主角很笨吗？”优薰香白了陈娜一眼。
　　“不会啊？这么痴情的人，哪里笨啦？”陈娜有点愣愣。
　　陈娜急忙凑到优薰香的耳边：“姐姐，你也是女人啊，怎么可以说这样的话！难道？难道你已经……”
　　优薰香这才回过神来，急忙说：“没有，没有，妹妹你别瞎想啊！”转头对黄浦轩，阿杰吐了吐小舌头，“口误，口误，我说错话了，不好意思。”
　　李娜长长的吐了一口气：“坏姐姐，你吓我一跳。”
　　阿杰呵呵一笑：“没事，没事，我没听见，呵呵。”黄浦轩跟着干笑两声，没有多说话，只是眉头有点紧。
　　许键哈哈一笑：“薰香真会讲笑话，呵呵。”
　　“好，我们一边吃一边聊，反正今天不用上班，大家玩个痛快。”阿杰笑道。
　　“好啊，好啊，我赞成。”优薰香连连点头。
　　“我也支持！”陈娜挽着优薰香的手笑道。
　　“走，我们一起出去吧。”阿杰笑着向陈娜伸出了一只手。
　　“好啊！”陈娜放开了优薰香，牵住了阿杰的手。
　　“优薰香，我们也出去吧。”许键向优薰香伸出了手。
　　“好吧。”优薰香却是有点无奈的表情。
　　就这样，两对情侣，在前面甜密的走着。黄浦轩单身一人在后面跟着，双眼一直看着优薰香，五人一齐出了电影院。
　　“走，做我的车去吧。”黄浦轩一人走在前面笑道。
　　“好啊，好啊！”陈娜不停的笑着。
　　一进来，陈娜就把优薰香拉住了：“姐姐，我们俩做一块。”
　　“好妹妹，你可真了解我啊，跟我想的一样，嘻嘻。”
　　做下来的优薰香感到很奇怪，她旁边做着的是黄浦轩，而不是许键。优薰香有点不好意思的说：“黄浦轩学长，这个地方留给阿键做好吗？”
　　黄浦轩刚要开口。却被做在阿杰旁边的许键抢先了，他笑道：“优薰香啊，没关系的，就让黄浦轩学长做吧。我和阿杰兄弟俩好久没见面了，我想跟他多聊聊。”
　　就在这时，黄浦轩把一份菜单递到了她的面前。正好挡住了优薰香的视线。黄浦轩甜笑道：“优薰香小姐，这份是这里的菜单，你看一下，想吃什么，你尽管点。”
　　“哦，哦。”优薰香简单的应了两声，接过来一看，上面的菜最少都是三位数的，吓了一跳，有点好意思的说，“那个，黄浦轩学长，我看还是你点吧，我很随便的，呵呵。”
　　“是吗，既然这样，我们就随便一点吧。”黄浦轩笑道，转身对旁边的服务员说：“把你们这里最好的十样招牌菜全都上来，这样就行了。对了，饮料啤酒也拿一些上来，橙汁一打，要现打的知道嘛。”
　　“好的！”服务员应了一声下去了。
　　过了一会，菜一样一样的上来了。看着满桌的酒菜，优薰香搀得快流口水了。刚要动筷子，一块牛肉已经到了自己的碗里。只见黄浦轩在旁边笑道：“优薰香小姐，这里的牛肉味道很特别，非常可口，你试试吧。”
　　许键看了一眼，一笑回应，做在那里不动了，反而与阿杰对干了一杯。
　　优薰香眼甜笑道：“谢谢，黄浦轩学长。”
　　“不用客气！”黄浦轩欢喜不已。
　　优薰香把牛肉轻轻的夹到嘴里，边搅边笑道：“好吃！”
　　旁边的陈娜毫不作声，嘴上嘻嘻一笑，同时吃着桌上的美味。阿杰一听，知道这是个大好机会，马上想办法支开许键，往许键的杯子上倒了一杯酒：“阿键，我们很久没一起吃饭了，来，我们先干一杯。”
　　“好，好！”许键看了优薰香一眼，心头还是很乱，举杯与阿杰对碰了。
　　优薰香刚吃完那块牛肉，黄浦轩又夹了一块鱼肉过来了：“优薰香小姐，这鱼也很好吃的，你尝尝。”
　　“谢谢！”优薰香毫不客气的送到了自己的嘴里。接着优薰香装出有点不好意思的样子：“黄浦学长，前面那盘肉丝我夹不到，你帮我一下好吗？”说话的同时还怒瞪了许键一眼。
　　黄浦轩一副喜出望外的样子：“好啊，好啊，我来！”
　　见黄浦轩言听计从，优薰香更来劲了：“黄浦学长，旁边那个菜那也要，对，对，就那个，就那个。”
　　“这个吧？好，我夹给你。”黄浦轩心里乐开花了。
　　吃着黄浦轩夹来的菜，优薰香笑了：“黄浦学长，你真好，嘻嘻。”
　　“能帮优薰香小姐，你我很高兴的，你有什么需要尽管说。”黄浦轩里心美滋滋的。
　　“嗯，你帮我倒杯果汗吧？”优薰香甜甜的笑道。
　　“嗯，我吃饱了！”优薰香用纸巾擦了擦自己的小嘴。
　　“我也吃饱了。”旁边的陈娜嘻嘻一笑，“咱们先说一下，下午去哪里玩吧？”
　　黄浦轩沉思了一会：“我们去江边公园，怎么样？那里风景很好，有水，有沙滩，还有很多的鲜花，奇树，怪石，离这又很近，十几分钟就到了。”
　　“有水？还有沙滩？好像很不错啊，嗯，那我们就去那里吧。”优薰香也同意了。
　　“我没意见！”阿杰马上呼应。
　　“好啊，我们就去那。”陈娜举双手赞成。
　　“好，好吧！”许键有点无奈，只好答应了。
　　结完帐后，五人马上坐上了黄浦轩的宝马。向江边公园急速而去了。这次，优薰香做到了车座前，她的理由很简单“我要看风景！”结果没人反对，就做在前座了。在前面开车的黄浦轩，时不时的瞄了瞄优薰香几眼，心里感觉特甜蜜！
　　优薰香一下车，就主动的牵住了黄浦轩的手，还露出了甜甜的笑脸。
　　黄浦轩心喜不已，脸上微红，也露出了甜甜的答容。阿杰跟陈娜两人手牵手，看着前面的黄浦轩优薰香两人，不停的切切私语。
　　人几乎同时走进了江边公园！进里面一看，哇！果然风景不一般！只见两边都是奇形怪异的树木，直直的大道，被中间的花圃花分为两半，五颜六色的花朵开满了整条花圃。大道的前面是一片沙滩，沙滩的前面却是一边大江！江上还有一些来回的船只。
　　“好美啊！”优薰香叫道。
　　阿杰往左边看了一下：“我去租个相机，我们拍几片照片，怎么样？”原来左边有个相机出租的小店。
　　“好啊，好啊！”陈娜马上拉着阿杰的手，向相机店去了。
　　优薰香抬头仔细的打量着黄浦轩，笑道：“仔细一看，你真的挺帅的。”
　　黄浦轩有点不好意思了：“真的吗？”
　　这时候陈娜嘻嘻一笑，把优薰香拉到了一座假山前：“姐姐这座假山当背景，一定很好看！我们就在里这拍吧。”
　　照片一拍完，陈娜就放开了优薰香，直向阿杰身边跑去，边跑边说：“姐姐，摆着姿势，我给你拍一张！”
　　“放心，我们谁跟谁啊！好了，好了，不说了，我们拍张照片吧。”许键笑道。
　　“OK！”优薰香笑了，挽住了许键的手，“妹妹，可以拍了！”
　　“好，好！”陈娜笑道，心里却想，‘这个姐姐好怪！’黄浦轩却有种说不出的酸。李杰却是愣愣的。
　　一张拍完，优薰香马上把给许键推开了：“好了，跟你只拍一张，一边去吧。”还摆了摆手。
　　许键有点不舍的样子：“我们再拍一张吧。”
　　“做梦！”
　　这时黄浦轩走过来了：“薰香，我们来拍一张吧。”
　　“哎呀！姐姐，再拍两张啦，你怕什么呢？”陈丽娜说。
　　“不，不啦，妹妹，你来吧，我帮你拍几张！”优薰香笑着来到了陈娜的身边，“对了，这照片怎么删啊？”
　　陈娜一听，马上把照相机拿到一边：“姐姐你想干嘛？”
　　优薰香凑到陈娜耳边，非常严肃的说：“刚才跟黄浦的那张，我要删掉。”
　　陈丽娜眉头微皱：“那张拍得很好，干嘛要删？”
　　“不是啊，那张照片要是被别人看到了，我会很惨的。”优薰香有点急了。
　　“你会很惨？你是说那个胖子吗？”陈娜怒视了许键一眼。
　　“他，我才不怕他呢。”
　　这时黄浦轩跑过来了：“薰香，你们怎么啦？”
　　陈娜说：“姐想删照片，就是你跟她拍的那一张。”
　　旁边的阿杰一听，马上叉话了：“为什么？薰香小姐，那张拍得很好啊！”
　　“薰香，怎么啦？那张要是不好，我们可以再拍吗，删掉干呢？”黄浦轩怪问。
　　“要删，要删，那张要是被别人看到了，我就完了！”优薰香急忙说。
　　“怎么了，只是一张照片而已，你怕什么？是怕阿键吗？他没那么小气吧？”黄浦轩看了许键一眼，见他也没多大反应。
　　“姐姐，你跟我说，是谁敢对你无礼，妹妹一定想办法去对付他！”陈娜举了举小拳头。
　　“薰香小姐，你不用怕。你告诉我，不管他是谁，如果他敢对你不利，我马上让他以后的日子不好过。”阿杰握了握拳。
　　“嗯，那就好。”优薰香笑了，“好了，接下来我来给你们拍吧。我就不拍了。”
　　“为什么？姐姐你的照片很好看的，多拍两张吧。”陈娜拉了拉优薰香的手。
　　“喂，喂，你们等等我！”优薰香拿着照相机追了上去。
　　…………
　　五人来到了沙滩上，看着银白色的沙滩，宽阔的江面。迎面吹来了一阵阵清爽的风，优薰香陶醉了，两手高举，深吸了一口气：“好舒服啊！”
　　陈娜走到优薰香身边，笑道：“姐姐，我们去踏水好不好！”
　　“踏水？算了吧，穿着鞋子跟袜子怎么踏水。我们随便走走就行了。”优薰香回道。
　　“笨啊，我们不会把袜子跟鞋子都脱掉吗？”陈娜拉了拉优薰香的手：“好啦，姐姐，踏水很好玩的，我们一起来吧！”
　　“真的吗？”优薰香反问。
　　黄浦轩满脸笑容的跟在两个女孩身后，之间有三四米的距离。
　　把优薰香拉到石椅上做下，陈娜甜笑道：“好了，姐姐，我们把鞋子袜子都脱掉吧。”
　　“哦，好。”优薰香简单的回了一句，当着黄浦轩的面就脱掉了鞋子，然后开始脱丝袜了。
　　陈娜一愣一愣的眨了眨眼睛，然后看向黄浦轩，见黄浦轩看得两眼发直，陈娜嘴角露出嘿嘿的一笑。
　　两人一前一后，在水边跑着。在夕阳的照耀下，水面出现了一道道金黄色的波纹，两个女孩一前一后，玉腿漂舞，裙角飘动，脚下激起了一阵阵浪花，一些水花被溅到了空气中，在阳光的反射下，像颗颗珍珠一样耀眼。还不时的传来了两个女孩的嘻笑声。
　　“好，好，我们就来了！”
　　陈娜回以一笑，眼睛一转：“姐姐，我们比赛吧，看谁能先跑到阿杰那边，好不好？”
　　“好啊！我喊一二三，我们一起跑。”优薰香笑道。
　　“好！”陈丽娜马上应道。
　　“一！”优薰香刚喊出了“一”，人就先跑了，“傻妹妹，我先走了，哈哈，你认输吧。”
　　“姐姐耍赖！”陈丽娜急忙追了上去，“坏姐姐，你要不跑，不要跑。”
　　优薰香转头吐了吐小舌头：“噎！我才不理你呢！”
　　“站住，站住！”陈丽娜急追。
　　跑出水面，刚跑上沙滩不远。优薰香在沙滩的跑着，忽然脚根不稳，“啪！”人倒了下去。
　　“姐姐，你怎么啦？”
　　优薰香试着站起来，可是脚就是不听话，站不起来，她脸上满是痛意：“我，我的脚扭到了。”
　　看到优薰香倒下的那一幕，黄浦轩阿杰两人马上跑了过来。
　　跑过来的黄浦轩非常关心，有点着急的问道：“薰香，你怎么啦？你没事吧？”
　　优薰香一脸痛意，指着脚下微红的关节说：“我，我的脚扭到了，走，走不动了。”
　　“疼吗？”黄浦轩关心道。
　　“嗯！”优薰香点了点头。
　　“到石椅去，我帮你揉揉！”黄浦轩用非常担心的眼神看着优薰香，二话不说，伸手，就把她抱了起来。
　　被抱起的优薰香急了：“不，不要，我自己来。”
　　黄浦轩却用非常关心，非常严肃的表情说：“不要动，不然会牵动伤口的。”
　　“我，我！”不知道为什么优薰香说不出话了，看着黄浦轩那坚毅的眼神，人躺在黄浦轩的怀中，她感到全身无力，反而心里有种甜滋滋的感觉。然后她不说话，也不动了，任凭黄浦轩抱着，双眼却紧盯着黄浦轩的脸夹。
　　黄浦轩把优薰香抱到石椅上，让她做下，人蹲了下去，双手在优薰香扭到的关节上揉了揉，关心道：“还疼吗？”
　　“好，好多了，谢谢！”优薰香脸上微红。被黄浦轩揉了一会，优薰香终于忍不住收回了自己的脚：“黄浦，我好了，不用了，谢谢！”
　　“关节还很红，血气不是很通，我再帮你揉揉吧？”黄浦轩非常心疼的看着优薰香。
　　“不用，不用，黄浦，我们只是普通朋友，不要这样子好吗？被别人看到不好的。再说了，我已经不痛了，真的。”
　　穿完袜子鞋子的优薰香站起来走了两步，笑道：“看吧，我没事了。”
　　黄浦轩也笑了：“嗯，没事就好，没事就好。”
　　优薰香轻轻一笑：“黄浦，不好意思，我从来没用过手机。如果你想找我，把阿键的号码抄过去吧。”
　　黄浦轩的脸色马上淡了不少，依然笑道：“好吧，我会跟阿杰要的。”
　　“那行，就这样吧，我们得回去了。”优薰香拍拍了屁股后面的裙子。
　　优薰香笑了笑：“不用，我们自己回去就行了。”
　　“黄浦，你过来一下，我有话要问你。”然后就把黄浦轩拉到一边。
　　黄浦轩心头一喜：“薰香，有什么事吗？”
　　优薰香鄙视了黄浦轩一眼：“你把头低下来，我有事要问你，你要老实的回答我。”
　　黄浦轩更喜出望外了，把头微微低下去：“你说，你说，我一定老实回答。”
　　优薰香有点生气的说：“刚才风吹起裙子的时候，你是不是看到了？”
　　“我，我……”黄浦轩脸上刷红，说不下去了。
　　黄浦轩结结巴巴，脸全红了：“白，白，白色的！”
　　“好啊，你明明看到了，还敢骗我！”优薰香微怒。
　　“没有，薰香，那个，我，我不是故意的。”
　　优薰香一阵嘻笑，一手伸出，拉住黄浦轩的勃子，把他的耳朵拉到自己嘴边，小声说道：“我不介意的。说实话，今天能跟你在一起，我很开心的。还有，我给你盖个章！”说着，优薰香在黄浦轩的嘴巴上，轻轻的吻了一下，接着直接转身向的士跑去了。
　　…………
　　傻了啊！这个黄埔，看到了第二张信的时候优薰香马上感到不对，信写到：“老婆，想知道这500百的卡给你是怎么回事吗？就来你那个充满薰衣草的老家吧！”
　　优薰香马上就回到自己一开门就看见了巨大的几个字：“薰香，欢迎回家！”
　　优薰香在一看又是一封信，打开一看就出现让优薰香震惊的字。
　　“老婆，你还我们经历过的吗？还记的王俊轩大哥的《起点、纵横书友会》这书群吗？号码是：《74734493》，还记得我说的誓言吗？对不起现在我要告诉你，我无法成若了，那500万和离婚协议书希望你可以签下，找过其他爱你的人吧！因为我还死了和我爷爷一样的病{脑脏癌}，对不起……我已经没有力气写下去了，你不用找我，我在个安静的地方慢慢等着死亡的到来，如果有下辈子我在好好爱你一定。黄埔轩绝笔！”
　　“轩，我会的，下辈子我等你！”说完就到向这片薰衣草花丛中，全书完……
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>
<PIXTEL_MMI_EBOOK_2005>1                                                           </PIXTEL_MMI_EBOOK_2005>